60 минут по горячим следам, у нас специальный выпуск
«Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!»
Начинаем со срочных новостей.
Запоражение в Мариуполе на Сбатвесо продолжают
мстить не российской армии, а мирному Донбассу,
в Тонецку, самого утра подогнем украинской артиллерии
Киевской и Петровской районы.
В результате удара повреждена школа № 30 в многострадальном
уже микроорионе Текстильщик.
Также снаряды упали рядом с городской больницей № 27.
военных объектов рядом нет.
И уже очевидно, что целью ВСУ была именно больница на СНН.
Потом, наверное, снова расскажут, что Донецк бомбит Россия.
Как это уже сделали с прошлым обстрелом в жилой девятиэтажке.
К слову, в состоянии пострадавших при обстреле из Украинского урагана
максимально тяжелые годовалы ребенок прямо сейчас находятся в коме.
Транспортировка его в Россию пока невозможно.
Только что об этом сообщили официально в республиканском Минздраве.
Наступление бойцов народной милиции продолжается.
За минувшие сутки установлен контроль над частью населенного пункта Новобахмутовка.
Ведутся бои с подразделениями 25-й воздушно-песантной бригады в ССУ
на окраине населенного пункта Новоселовка 2-я.
За день бойцы ДНР ликвидировали 50 националистов, один танк, четыре БМП, полевой склад с боеприпасами, а также колонну топливозаправщиков из пяти автомобилей.
Бьют неприятели, врага и на луганском направлении военный ЛНР продолжают наступать на окраину Ксеверо-Донецка.
Продвижение за сутки составило два километра в глупе бароны 57-й отдельной мутопехотной бригады в ССУ.
Кроме того, оперативно-тактическая авиация ВКС России
ликвидирована 52 объекта военной инфраструктуры Украины,
среди них четыре командных пункта управления войсками,
три полевых склада ракетно-артиллерийского вооружения,
четыре хранилище топлива,
шесть районов скопления украинской боевой техники.
Самые последние сфотки с фронтом. Смотрим.
Работа артиллерии Луганской республики
уничтожается огневые позиции противника
на северо-донецком направлении.
По артиллерийским позициям противника и укреплённым бетонным укрытием бьют гаубицем стабе крупной калибры.
Работа идёт напряжённо, не останавливается ни днём, ни ночью.
Вываливаем стальную нашу месть на врага.
И много ребят, которые достойны наград, они будут продолжать.
Правое дело мы победим.
Обой!
Националистические банды Украины несут потери, но
огрызаются ударами по поселкам и городам, по жилым
кварталам.
В город Рубежный, где продолжается зачистка улицы от банформирований,
прилетается с стороны контролируемого неонацистами
Северо-Донецка.
«Попадание прямо в жилой дом, по Рубежному украинской
филлере, наносят регулярные удары».
Боевые трофеи танки Т-64 ВСО российский спецнад захватил
в ходе разведки автодороги под Черниговым экипажем,
бросили технику и убежали.
В ходе разведки было вывелено местонахождение двух из
низ танков Т-64, пройдя на лед, группа захватила данный
танк.
Экипаж танков не оказался противлением.
Еще советские танки модернизированы с учетом западных
стандарт, в бортовая связь, комплектована на европейском
оборудовании, работающим в натовском диабазоне частот,
военные внимательно осматривают технику. Состояние порадовало внутри полный боекомплект.
При осмотре данной техники мы видели, что рядом находится угас изоминированный,
что данная техника у нас полный боекомплект. Готово к работе.
В ходе операции, в которой были захвачены данки, российские военные закрепились на важном направлении,
чтобы подсворило в дальнейшем спокойно доставлять грузы с продовольствием и боеприпасами.
Сопровождаем колонны, выставляем какие-то определенные засады и тому подобное на вид с националистического характера.
Российские военные, в отличие от украинских силовиков, размещают всю свою технику
исключительно вдали от населенных пунктов за несколько километров от ближайших жилых домов.
Делается это для того, чтобы в случае ответного удара избежать жертв среди мирного населения.
Несмотря на то, что все это располагается на открытой местности, техника тщательно маскируется.
Не работаю так тут.
Как и ожидал.
Двор зачистили.
Следующий район через дорогу.
В двушке.
Справа.
Дабыдашка жива.
Я парню.
Сидит свайпер.
Стреляет по нам.
Вчера в этом дворе.
Азовцы оказали сильное сопротивление.
Ранее отмакараши.
Сейчас слева слышен бой. Это другие подразделения морской охоты и народные милиции.
Сцепились там 40-й школы. По-моему, там у них опорник.
Нет, нет, сейчас два часа было.
Оставаться. Последний скачок, в принципе, уже.
Мы находимся в одном доме, напротив, в 20 метрах уже в домах сидят другие противники.
То есть перестрелка идёт буквально с дома в дом. Поэтому зона здесь опасная.
Ещё молния от Министерства обороны, заменувшую ночь российские военные сбили ещё один украинский вертолёк МИ-8
Олег Ми-8 и восемь беспилотников, в том числе Турецкий Бойрактар.
В высокоточном оружии уничтожены пять складов боеприпасов
и ракетно-артулеристского вооружения Украины, один склад ГСМ.
Всего с начала спецоперации наши ВКС уничтожили 353 украинских беспилотников.
202 установки реактивной артиллерии, 1 839 танков.
В общем, демолитаризация техники в ССУ
И всей Украины идет полным кодом, в том числе с помощью ударных вертолетов К-52 их еще называют аллигаторами.
При этом на боевых вылетах наши вертолета нередко попадают под обстрел.
Неонацистов на кадрах от министерства обороны отчетливо видны следы от пуль.
Посмотрите внимательно.
Ведь, тем не менее, все боевые задачи выполняются успешно.
Завислись за лесопосадкой, увидели наши цели и это танки противника,
которые не приятлись в лесопосадках жилых массивах. Нанесли им поражение, но при этом,
при отходе уже сами же получили ранение.
Чё дымится? Да ладно, у нас. Борю пока нормально.
Сильно или не сильно? Попробуем до площадки дотянуть.
Вертолет получил повреждение, но это не сказалось на том, чтобы выполнить боевую задачу.
Обороты.
Визу, визу, визу, визу.
Смотри экран.
Волга, отходите от нас.
Куда смозом? Отходите.
Надеемся, обказ двигателя. Подбили двигателя один.
Большое попадание, скорее всего, калибром 7,62, попали в правый промежуточный редуктор.
Ещё одно отвесе, тоже 7,62, она повредила топливную систему,
трубопровод топливной системы, из-за чего вытяг весь пиростин топлива
и произошёл отказ одного двигателя и предпосадка отказ другой.
Отказ.
Садимся на одном.
Понял.
На дорогу садись.
Один.
Три.
Второй.
Что у вас?
Движок один.
Отказ виска.
Пробит.
Мы на земле.
Стрел у меня не первый.
До этого был мой экипаж.
Был обстрелен пузырька.
И домы.
Рассказал.
Бойна дал команду.
Ракета падает.
Автоматически.
Автомат, грубо говоря.
Сработали.
Ракета взорвалась.
Как сказать по фану.
Сказали.
Наши герои, крутые мужики, спередовать принесёмся в Европу, где после указа Путина о переводе платеже и запоставке газа в рубли,
наступила жесткая первая апреля. Первые же минуты торгов, переживая стоимость газа, залетела более чем на 5%,
в тысячу кубометров подражала почти до 1550 долларов, и цена продолжает расти.
А вот доллар наоборот продолжает впадение. Сегодня утром доллар впервые с февраля, с 23 февраля, если быть точнее, упал ниже 81 рубля.
И в Германии прогнозирует рекордные доходы России от экспорта газа, что естественно и логично.
Ну и буквально только что дружественная, ну или своего рода дружественная страной стала для нас Словакия.
О готовности закупает российский газ за рубли заявил премьер-министр Эдуард Хегер.
Германия и Франция платить в рублях пока не соглашаются.
А все, кто не согласен об этом вчера,
салютно официально заявил президент Путин,
останутся без газа.
Сидействующие контракты на поставку газа
будут остановлены в любой момент.
Смотрите.
На протяжении больше чем 30 лет
Газпром был надежным под товщиком газа в европейские страны.
Это реклама Газпрома, вот-вот подбергнется испытанию.
Как и нужен российский газ, России нужно, чтобы Еврофа покупала его,
но президент России решил, что он хочет, чтобы ему платили в национальной валюте.
в русской банке. Это именно из этих аккаунтов.
Пеймены будут выполнены для гостей.
Продолжение начнется с утра,
от 1 апреля.
В случае таких пеймений
не выполнены,
мы их рассматриваем
как неопеймены
от нашего контакта.
Никто не продает нам
Преакция Германия и Франции уже последовала о неотвергной
требования поплать в рублях.
Вне всяких сомнений Владимир Путин очень воинственно
настроен этим вечером.
Мы знаем, что Владимир Путин объяснил механизм
оплаты в телефонном разговоре с Олафом Шольцом,
Господин Шорс, по словам многих, немного запутался.
Мы просмотрели контракты в них, говорится, что Афлота осуществляется в евро.
В разговоре с президентом России я объяснил ему, что так и должно оставаться, и так и будет.
Для предприятия актуально, что они хотят, могут и будут платить в евро.
Страны отвергли требование Путина об оплате за газ в рублях,
поддерживают ли США это их решение и также отвергают его.
ПРГ чётко заявил, что контракты существуют такими,
какие они есть, изменений там не будет.
Китай сказал, знаете что?
Удачи вам!
Индия, большая демократическая страна, проявляет очень антеннатовскую позицию в этом вопросе.
Меня шокирует то, что немцы ведут себя так, как будто их план
по энергетическому переходу к 2038 году по-прежнему достижим.
Они реально думают, что каждый день будет солнечное.
Барбача фулл. Кучка идиотов.
Кстати, любопытный нюанс, биль-твель на своих сайтах IRD по телевизору
в прямом эфире транслировали речь российского перевода
президента с синхронным переводом на немецкий язык.
Настолько важным было узнать решение президента Путина.
Помочь сделать, как только что было заявлено,
каждый день солнечным европейцам. Могли бы, конечно, американцы, но в Гегемон, как обычно, прямо сейчас пытаются заработать на глобальной нестабельности.
Как делал это уже не раз во времена любых абсолютно военных конфликтов?
В США руководствуются исключительно личные экономические выгоды, план просто отличный.
Кроме финансовой выгоды США убирают европейские компании с глобального рынка,
при этом сам Байден решил распечатать стратегические резервы нефти по всему миру,
но, опять же, не для спасения союзников, а чтобы продавать партнерам очень задорого,
а заодно сбить так называемое путинское повышение.
Росен, Нагас, Бензин, США, Байден теперь напрямую связывает с событиями на Украине удобно,
При этом американцам Джо советует затянуть пояса,
пересаживаться на электромобиле и, тем самым, не платить за топливо на бензоколонках.
Говорит таким образом, можно попытаться сэкономить до 80 долларов в месяц.
Правда, где взять электромобиль Пайден в своем экстренном выступлении?
Не уточни. Слушай.
Путинская война дорого обходится Америке, нашим союзником и демократиям по всему миру.
Сегодня я хочу поговорить об одном аспекте Путинской войны,
которая оказывает реальное влияние на американский народ.
А Путинском повышении цен, с которым американцы и наши союзники
столкнулись на бензоколонках.
Только представьте, что в Европе бы и не приходилось рассчитывать
на российскую нефть, если бы они были энергетически независимыми.
Это бы все изменило очень сильно.
В начале этого года бензин стоил около 3 долларов 30 центов за голом.
сегодня это в среднем 4 доллара и 20-22 цента.
Во многих Штатах выше, цена повысилась на доллар
менее чем за три месяца и причина тому — война Путина.
А сейчас многие в мире уже не покупают российскую
нефть.
Я запретил русский импорт нефти здесь в Америке.
Теперь путинское повышение цен на бензоколонках бьет
по американцам, что подводит меня к первой части моего
плана — немедленно увеличить поставки нефти.
наши цены растут из-за действий Путина. Поставок недостаточно.
Сегодня я разрешаю выпуск одного миллиона баррелей в день
в течение следующих шести месяцев, более 180 миллионов баррелей
из стратегического нефтяного резерва. Я согласовал этот выпуск
союзниками и партнерами по всему миру, и другие страны тоже
обязались выпустить на рынок дополнительные десятки миллионов баррелей.
Наши совместные усилия обеспечат более миллиона баррелей в день, страны объединятся,
чтобы лишить Пути на возможности использовать свои энергетические ресурсы в качестве оружия против американских семей,
а также семей и демократии по всему миру.
Согласно моему плану, которую сейчас находимся над Смотрением Конгресса,
мы можем воспользоваться преимуществами электромобилей следующего поколения,
которые позволят типичному водителю сэкономить около 80 долларов в месяц,
так как ему не придется платить за бензин на заправке.
Если ваш дом отапливается в более безопасный, дешевый и чистый электроэнергии,
такой как солнечные батареи и тепловые насосы,
вы можете экономить в среднем около 500 долларов в год.
Я буду продолжать использовать все имеющиеся в моем распоряжении средства,
чтобы защитить вас от Путинского повышения цены.
Сейчас не время для политики.
Америкы, американцы, не могут себе этого позволить прямо сейчас.
Помните, мы единственная нация, которая превратила каждый кризис,
с которым мы когда-либо сталкивались в возможность.
Если мы противостоим хулиганам, автократам и диктаторам этого мира,
мы заступаем все за тех, кто готов объединяться с нами,
Соединенными Штатами Америки.
Чувит моё сердце, конечно, что Байден будет увенить
во всем Путина, аж до промежуточных выборов в ноябре.
А может быть, даже и дольше.
Теперь давайте принесёмся в Индию.
Кадры получаем в режиме реального времени
в Индии с официальным визитом глава российского МИДа Лавров.
В эти минуты Лавров проводит встречу
со своим коллегой главой МИД Джай Шанкаром.
Только что министр Лавров заявил,
что Россия ценит взвешенный индийский подход
к событиям на Украине.
так же Лавров говорит, что Россииндии, несмотря на попытки Запада вбить клин между странами,
продолжит реализовывать проекты в энергетике, космосе, фармацевтике под клином и попыткой его
вбить, подразумевается, визит Лис-Прас. Прямо сейчас глава Офорин офис Британии в Нью-Телле,
а на Кануне рассорить Делли с Москвой приезжала Виктория Нулон. Как проходят переговоры? Смотрите.
Главная новость часа – Министр иностранных дел России Сергей Лавров в Индии.
На фоне геополитической неопределенности российского вторжения на Украину.
В то время как Министерство иностранных дел Индии немногословно по поводу графика Лаврова,
он встретится со своим коллегой, главой Мит Джайшанкаром.
Лавров также проведет встречу с премьер-министром Индии на рендрай-моде
и, скорее всего, проинформирует Индию о российской операции на Украине и о ходе мирных переговоров.
Россия воспользуется этим визитом для продвижения более тесных связей с Индией.
Индия придерживается нейтрального подхода, отказываясь согнуться под давлением Запада,
чтобы вести санкции против Кремля. Индия покупает российскую нефть и также
приобрела российские ракетные системы. США и Австралия в четверг раскритиковали Индию за то,
что она рассматривает российское предложение, которое бы подрывало западные санкции.
Сообщается, что Индия рассматривает план по проведению транзакций в рублях и рублях,
альтернативы банковской системе SWIFT после того, как США и Европейский Союз отключила 7 российских банков
от трансграничной системы платежей. Что мы хотим сделать, касается ли это Индии или других
партнёров и союзников по всему миру, так это сделать всё возможное, чтобы международное
сообщество высказалось в унисон и громко против этой несправедливой, неспровоцированной и преднамеренной
агрессии. Позиция Индии стала причиной интенсивных
дипломатических манёвров. Дипломаты со всего мира
пребывают в страну, чтобы попытаться переобедить Индию.
Буквально накануне визита Лаврова, Индия принимала
заместителя Советника Президента США по национальной
безопасности Далипа Сингха и министра иностранных
дел Великобритании Листрас.
«Министра иностранных дел России встретился с
премьер-министром Индии – это то, чего не удостоились
другие главы МИПа – Великобритания, Китая, Мексики, Греции,
Австрии.
Все они не получили возможность встретиться с индийским
премьером.
Донбасс Донецк.
На связи давайте мы туда сейчас принесёмся, Семён
Пегов, военный репортер, автор, создатель проекта
в Ургонзе.
Обстрелы опять, опять неспокойно.
Сколько пострадавших, что сейчас происходит, Семён?
Действительно, обстрелы Донецка по-прежнему интенсивны, их интенсивность увеличивается прежде всего с той войной операцией, которая разворачивается на его окраинах.
задачи обтодвинуть боевиков и неонацистов из Маринки, Красногоровки,
в том числе угледара на угледарское направление, кстати, наше успешно.
Наступают сейчас, готовятся снова очередную группировку ВСУ и неонацистов.
В частности, там батальон Донбасс очень активно воюет и боюет айдаровцы,
не те подразделения, которые из Волновахи бежали. Вот сейчас кольцо вокруг них и
И у Глидара также сжимается 11-й полка народной милиции ДНР вместе и под командованием известных бойцов и командиров ДНР.
Малого, Саида, Севера. Эту операцию там реализуют в жизнь.
И именно поэтому, в том числе, отступая вот такие отчаянные изверства,
не в нацисты предпринимают просто в тупую бомбят.
И по больнице сегодня были попадания рядом совсем по крайней мере.
По школе, наверняка, вы уже кадры показывали, прилетела артиллерия,
скорее всего реактивная система заповад, огня, град.
То есть логики в их действиях, то есть они военного-то ущерба
не наносят своими вот такими ударами по гражданским объектам.
Они просто вступают, мстят за свое поражение и за то,
что они вынуждены отступать с ранее контролируемых территорий.
Тяжелая, по-прежнему напряженная очень обстановка в Мариуполе,
Постоянно тоже с ребятами там на связи в режиме онлайн, что как где, действительно
за последние сутки можно с уверенностью констатировать, что интенсивность боев там
возросла в разы. Невноцисты понимают, что сейчас у них единственный шанс это
собрать какой-то вот реальный кулак для прорыва, для атаки, возможно, собрать там
оставшиеся танки воедино, там еще какие-то бронегруппы, создать, чтобы все-таки
всё-таки организовано попытаться выйти, пробиться через
вот эту толшу окружения, в которой они уже попали
под натиском российских войск наших барпехов, а
также подразделением народной милиции ДНР и других силовых
структур.
Они ожесточённо пытаются прощупать слабое место
для прорыва, где у нас меньше сил ископленных, где наши
бойцы более уставшие, где менее они оперативно
отвечают.
Вот они сейчас жесткую разведку боем проводят для того, чтобы вырваться.
Но безусловно, никто выпускать их не собирается.
Всех, кого можно сейчас в режиме, опять же 24 на 7,
уничтожают, разбивают на отдельные группы, отбивают их от основных сил, окружают,
уничтожают, снова вбивают, скажем так, клин в их позиции, пытаются вот так же двигаться
и расширять уже вбитые, в общем-то, позиции как раз свои.
Поэтому, конечно, сейчас вот такая очень важная и, возможно, определяющая во многом фаза.
Вот сейчас они из последних сил пытаются оказать сопротивление.
Если оно будет сломлено до конца, то в общем-то, в Мариуполе воевать уже будет не с кем.
Ждем. Ждем, когда это произойдет. Спасибо вам большое, Семен.
Семен Пегов, военный репортер на прямой связи из Донецка.
Город сегодня опять обстреляли, и снова больница.
Детский сад бьют по мерным объектам.
Буквально через пару минут начнется брефин.
Министр иностранных дел в Индии.
Лавров сообщит, о чем именно договорились с Нью-Делли
в свете того, что Индиоамериканцы призывают отказаться от российской нефти.
В этой связи новости срочны, Европа не сможет заменить
российский газ дорогим американским, только что заявил
премьер-министр Венгрии Орбан, в разменут вернёмся.
Сначала новости срочны, украинские войска ведут огонь по поселку
Шахта и Менеленина, только что заявил мэр Горловке.
Сам в утро обстреливают Донецк, удары нанесли по
Кировскому и Петровскому районам столицы ДНР, поврежденные
школа, 30-е, и жилые дома в микро районе Текстельщик.
Также снаряды упали рядом с городской больницей
номер 27, чтобы защитить жителей Донбасса
от украинского режима армия России
продолжает спецоперацию.
Исходим из того, что она будет доведена до финала.
Высокоточным оружием воздушного базирования
уничтожены 6 военных объектов Украина,
в том числе 5 складов боеприпасы
ракетно-арцеллерийского вооружения,
один склад горечесмазочных материалов.
Средствами ПВО сбиты в воздухе
в воздухе украинский вертолет МИ-8 и 8 украинских беспилотников,
в том числе один БР-актар. Хотя, согласно официальной
информации из Анкары БР-актары на Украине уже давно должны
были закончиться. Видимо, поставки все еще продолжаются.
Два вертолета МИ-8 сбили накануне под Мариуполем ПВО ДНР.
С их помощью кейфский режим пытался эвакуировать спасти
главарей на азов с территории завода Азов-сталь.
15 боевиков были уничтожены, двое выжили и задержаны.
Первый — боец Азова с позывным адвесет.
Второй — старший лейтенант главного управления разведки Украины с позывным бельмак.
Смотрите кадры.
Четыре часа вылетели, за временем не следил.
Откуда вылетали?
В аэропорт Непр.
Из Непр? Друзька?
Да. Из Непр.
Сколько вертушек было?
Четыре МИ-8, один МИ-24.
5 вертолетов?
Да.
Ваш вертолет каким взлетал?
Второй.
Кто ставил задачу в Днепропетровске?
Там был главный какой-то с авиацией с Национальной Гварди.
Четыре вертолета, а не восемь, скорее всего, от него.
Сейчас присадь, я тебе скажу, да еще чуть-чуть, чуть-чуть.
Да я садишься и на детство.
Смотри, достал до земли.
Повесил до разные припасы, материальные припасы и все по чуть-чуть.
Мы должны были прилететь в Мариуполь и вернуться с людьми назад.
С какими людьми?
С... с раненой.
С какими людьми вы должны были вернуться назад?
Нам не доводили эту информацию до конца.
Тарший куламетник. Служу в МГУ 3057.
Азов?
Азов.
Как узнал, что прилетят самолеты и вертолеты, точнее?
Приехали от начальства, сказали по спискам,
прозвали фамилии и позывные, и сказали им собираться.
Какая обстановка там, где вы находитесь?
Жарко очень.
Кто в вертолёткой ещё с тобой грузился?
В общем, в вертолете было 15 или 16 человек, включая кипашек.
Почему занимали дома мира макжители?
Есть на этой группе, в группе есть командир группы, и он даёт эти указания.
То есть он сказал, занять эту девятину, допустим, мы занимаем эту девятину.
Он сказал, занять там четырёхэтажку, мы занимаем четырёхэтажку.
То есть, я не решаю этого.
Листьянин, а у тебя наколки...
Это не наколка, это татуировка.
Татуировка на Нубес. Это что за бог?
Бог — проводник смерти.
То есть, ты готов к смерти.
Но я не хочу умереть.
К разговору о том, что операция будет доведена до логического финала кадры,
только что опубликовали в Министерстве обороны Российской Федерации
украинские зенитно-ракетные комплексы С-300, развернутые на пусковых позициях в режиме боевого дежурства,
уничтожены высокоточным оружием, глава российского МИДа прямо сейчас, проводит встречу в Нью-Делле.
Кадры получаем в режиме реального времени со своим индийским коллегой Джайшан Каран.
Лавров заявил, что Россия ценит неодносторонние, как выразился министра Носранных Дел,
неодносторонний взгляд Индии на события вокруг Украины.
В первой кадре со встречи министров, смотрите.
Самое подходящее слово, чтобы описать наше отношение,
это дружба. Наши отношения всегда были очень крепкими
в сложные времена. Я нисколько не сомневаюсь, что взаимоуважение
и поиск общих интересов будут и дальше определять
наше отношение. Мы создали привилегированное стратегическое
партнерство с Нью-Делле, и это один из главных приоритетов
российской внешней политики, основанной на равенстве
и взаимном доверии.
«Я лично заинтересован в сбалансированном мировом
порядке, что делает его устойчивым.
Я обязательно в деталях расскажу президенту Путину,
как прошли наши переговоры здесь.
Кстати, он передаёт свои наилучшие пожелания
премьер-министру Моди.
Я буду рад, если у меня появится возможность передать
ему эти пожелания лично.
Вважаемые члены наших правительств уже обсудили даты, когда
происходят следующие переговоры правительственных
компаний по экономическому сотрудническому.
В эти дни наши западные коллеги хотели бы объяснить
любую значимую международную проблему кризисом на Украине.
Вы прекрасно знаете нашу позицию.
Мы ничего не скрываем, и мы рады, что Индия оценивает
происходящее, отталкиваясь от фактов и беспрестрастно.
Индия и Россия уже завершили создание альтернативной платформы для транзакций, которая заменит бельгийскую свифт.
Ожидается, что система заработает уже в самые ближайшие дни.
Она обеспечит беспрепятственную передачу импортных и экспортных документов по сделкам и в рублях.
Сосылкой на источнике сообщают какие-то невероятные данные, якобы Россия официально подтверждения этой информации нет.
Предлагает индий гигантскую скидку, но прямые закупки нефти добиваются заключения контракта
на поставку как минимум 15 миллионов бар или нефти до конца года,
при этом газ предлагают по цене 85 долларов еще раз нет подтверждения этой информации.
стратегические запасы нефти решили распечатать американцы байден хочет
таким образом заработать на европейских союзниках заодно замедлить рост цен на
энергоносители в самой америке высказался президент США ситуация на
украине плановую перегруппировку российских войск на киевском и
черниковском направлениях байден считает коварным планом путина или байден
не считает это коварным планом путина или пока байден не решил понять
Поток сознания американского президента довольно сложно. Сгляните.
Господин президент, видите ли вы какие-либо признаки того, что Путин отводит свои силы?
Он не отводит свои войска.
Санкции еще работают, сэр. Рубль вернулся.
вернулся.
Я отвечу на еще один вопрос, ваш вопрос.
Вопрос про то, отводит ли он свои силы?
Кто бы не сдавал этот вопрос?
Отводит ли он свои силы?
Это зависит от того, как именно вы интерпретируете
то, что происходит.
Пока нет явных доказательств того, что он выводит все
свои силы из Киева.
Есть также свидетельство того, что он усиливает свои
войска в районе Донбасса.
В зависимости от вашего отношения к Путину, я настроен
немного скитически, вопрос остаётся открытым.
Действительно ли он отступает и собирается сказать?
Я просто сосредоточусь на Донбассе, а остальная
часть страны меня не беспокоит.
Я скептип.
Но у меня нет доказательств, что на самом деле он не взял
паузу, чтобы сделать всё возможное, чтобы использовать
все войска, которые у него есть на Донбассе, и продолжать
глаз не спускать с остальной части страны и пытаться
двигаться за пределы этой территории.
Я не знаю ответа.
Но пока кажется, что он не отвёл все свои войска.
Мысль о том, что он выводит все эти войска из-под Киева и движется на юг,
нет никаких доказательств того, что он это сделал.
Ушел, вернулся, чтобы рассказать, что в целом не до конца понимает, что сейчас происходит.
Ну ладно, нет у американского президента, естественно, никаких доказательств того,
что именно Путин поднял цены на американские заправки.
Все это по-прежнему лишь предположительно.
но рассказывать про путинское повышение байдену это никак не мешает сейчас президент
америки начал раздавать американцы советы довольно смешные как не пострадать от этого
путинского повышения нужно пересесть на электромобили экономить на бензине по 80 долларов
месяц на эти деньги питаться смешно довольно посмотрим как отреагирует граждане в сша которые
уже на 40% поддерживают деятельность Байдена и на 47% готовы проголосовать за предыдущего президента
Дональда Трампа. Хуже ситуации, только в Европе большая часть стран Евросоюза,
пока сопротивляется неизбежному, совершенно и отказывается по-прежнему покупать газ за рубли.
Как результат, сегодня в первую же минуту торгов, биржевая стоимость газа взлетела больше,
чем на 5%, прямо сейчас уже 1600 долларов за тысячу кубометров.
Бургамистер Гамбурга, Кенчер, предупреждает,
это прямает стат, что введение имбарга на поставки российских
энергоресурсов вызовет в Германии ни счету.
При этом не факт, тоже его стата, что все это серьезно повлияет на России.
Смотрите.
Все поставки газа, как Путин их называет,
Недружественные страны Европейского Союза должны будут оплачиваться рублями.
В Германии и Франции уже сказали, что возможности платить в рублях у них нет.
Они будут платить в евро.
Путин сейчас как бы намекает на то, что если страны не будут производить оплату в рублях,
он просто отключит им энергоснабжение.
Министр экономики Германии уже сказала, что это будет удар по экономике.
И сейчас это вызывает огромное беспокойство у всей Европы.
Огромное беспокойство уже вылилось в массовое протеста
в Европе.
Сотни итальянцев требуют отставки премьера Марио
Драги, который говорит, что рублём платить за газ
технически невозможно.
«Это неприемлемо, поскольку в контрактах предусматривались
платежи в евро и долларах, цены на товары, торгуемые
по всему миру, газ, сырё, нефть, в женицу всегда фиксировались
в долларах, затем появился евро.
Изменить базовую валюту непросто, сами европейцы
Давно об этом думали, пробуя переделать контракты в долларах,
это не работает, потому что все обмены в одной валюте.
Президент Путин уже все объяснил, не будет оплаты рублями,
значит, не будет и газа.
Предыдущие платежи в Евро-Евросоюз просто украл.
Мы предлагаем контрагентам из таких стран понятную
и прозрачную схему.
Чтобы приобрести российский природный газ, они должны
открыть рублёвые счета в российских банках. Именно
с этих счетов будет вестись оплата газа, поставленного
начиная с первого апреля текущего. Если же такие платежи
не будут производить, будем считать это не исполнением
обязательств со стороны покупателей, со всеми
вытекающими последствиями. Нам никто ничего бесплатно
не продаёт. И мы тоже не собираемся заниматься
благотворительность. То есть действующие контракты будут основаны.
То есть пенятки европейцам теперь придется исключительно на себя. В Испании дальнобольщики
протестуют против повышения цен на бензин. СМИ сообщают, что мясо и рыба уже стали роскошью
четверт населения и экономят на хлебе. Водители блокируют проезды в Германии. Министр сельского
хозяйства Асдемир предлагает снизить скорость на автобанах или пересесть на обычный велосипед.
Отмечу, что на данный момент в коалиции нет большинства
за уменьшение максимальной скорости в 130 километров
в час.
Но, к счастью, у каждого есть право снижать скорость
на автострадах.
Учитывая высокие цены на энергоносители и сильную
зависимость от России, я могу только посоветовать.
Мы могли бы сразу добиться соответствующей экономии
энергии одним махом.
Никто не заставляет разрывать автобан на скорости в
200 километров в час.
По возможности, мы должны оставлять машину дома и
путешествовать на велосипеде, автобусе и поезде.
А пустошенные полки с подсолнечным маслом. Его немцы скупили в панике.
Война на Украине обострила ситуацию со снабжением.
Продуктов не хватает. Цепочки поставок больше не функционируют.
В супермаркетах сотни товаров выросли в цене.
Из России и Украины больше не поставляются удобрения.
А потому хранилище компании «Байзелен» в Макдебурге стоят пустыми.
Это может привести к тому, что поле и поля некоторые
так и останутся пустыми.
А значит, цены продолжат растить.
После обысков в немецких офисах Газпрома здания в Верлине облили краской,
а служебный вход раскрасили в цвета украинского плага.
Витсы-канслер Германии Хаббек намерен пойти еще дальше.
Планируют рейдерский захват российских компаний.
Война на Украине позволила Федеральному министерству экономики
разработать планы, которые были немыслимы всего несколько недель назад.
Министр экономики Роберт Хаббек призвал к первому этапу чрезвычайного газового плана
не за опасений по поводу прекращения поставок российской энергии.
Просчитывается, например, вариант экспроприации и национализации немецких дочерних компаний
российского Газпрома и Роснефти.
Предпосылкой для таких соображений, в которых также участвует канцлер Олов Шольц,
являются опасения по поводу поставок в Германию,
как подтвердили несколько представителей правительства.
Байден, который пообещал европейцам нарастить отправку
с жужженого газа на 15 миллиардов кубометров, то есть до 37 миллиардов,
теперь говорит, что Лично Путин повысил цены на американских заправках.
Путинская война дорого обходится Америке, нашим союзникам и
демократиям по всему миру. Сегодня я хочу поговорить об одном аспекте
Путинской войны, которая оказывает реальное влияние на американский народ,
А Путинском повышении цен, с которым американцы
и наши союзники столкнулись над этим заколовками.
В Америке Джо Байден обвиняет в стоимости вашего бака
бензина Владимира Путина.
Это вина Путина, говорит он.
Путин усердно потрудился над этим, и это такое наказание
в виде сюрприза с уменьшением количества энергии.
Но этот вариант не работает, потому что он сам хромая
лошадь.
Опрос NBC News показывает, что только 6% американцев
обвиняют Путина и войну в инфляции, так что это
Итак, вы не можете себе позволить заправить машину?
Что дальше? Не сможете позволить себе есть?
Гредет нехватка продовольствия.
Байден при этом пообещал, что США будут ежедневно
высвобождать из стратегических резервов по миллиону баррелей нефти,
чтобы цены на бензин не росли такими стремительными темпами.
Как в этом случае помогать европейцам понять невозможно.
Люди всегда видели инфляцию и повышение цен
повышение цен время от времени, и в США, и за границей.
И цены повышаются регулярно, и полки пустеют в продуктовых
магазинах на глазах.
И это, очевидно, то, с чем нам нужно будет жить, как
минимум ближайшие два года.
И я тут даже, честно говоря, не вижу света в конце туннеля.
Свет в конце туннеля вряд ли с помощью США увидят
и европейцы.
Даже если Байден сдержит свое обещание, заместить
американским СПГ получится лишь 10% от объема российского
импорта.
Но для этого ещё нужно построить новые пункты приёма жиженого
газа.
К примеру, мощности СПГ-терминала в Литовской Клайпеде недостаточно
даже для обеспечения газа при Балтике.
Клайпедского терминала жиженого природного газа недостаточно
для удовлетворения потребностей в газе всех стран Балтии,
поэтому необходимо решить эту проблему.
Эстонцы могут и должны говорить об этом с латышами.
Потому что, говоря о поставках природного газа и альтернативных
источниках, литовский терминал жиженого природного газа является решением. Но этого недостаточно.
Европейцы приспосабливаются к новым реалиям. Греки ездят заправляться в Болгарию, там бензин на 50
евро центов дешевле, а во Франции уже начали воровать топливо, просто сливать его, пока никто не
видит удальнобойщиков. Несмотря на рекордный высокий цены на бензин, у этой заправки всегда
стабильный поток клиентов. Однако, платя по два доллара 20 центов за литр бензина,
автомобилисты из Греции вынуждены брать с собой только самое необходимое.
Цены на бензины газ сильно выросли, люди живут, трудные времена,
люди волнуются, хватит ли им делик на бензин сегодня, и поэтому не заправляют полный бак.
У людей много забот, работа, дети, а теперь еще приходится думать ежедневно и о бензине.
И пока цены продолжают расти, те, кто живёт в приграничных районах, вынуждены действовать нестандартно.
Некоторые выезжают в соседнюю страну, чтобы наполнить бак автомобиля.
Я пересекаю границу постоянно, чтобы наполнить бак.
Я делаю это два раза в неделю, потому что бензин здесь менее дорогой.
Несколько раз я заправлялся в Греции, когда разница в цене была небольшая,
а последний месяц я заправляюсь в Болгарии, там на 50 сантиметров дешевле.
На этой заправке литр 98-го бензина стоит 1 евро 89 центов. На других заправках цена вчера перешла планку в 2 евро.
Вот, мне это обойдется почти в 78 евро за 41 литр. Это неправильно. Это неправильно. Такие цены бьют по карману.
С повышением цены бензин участились в лучшей крашкоплива удальнобойщиков, из-за чего они вынуждены адаптироваться к ситуации.
Каждое утро понедельника этот человек сталкивается с одной и той же проблемой,
с тем, что воры слили бензин из его бюзовиков.
«Вот, видно, что кто-то вскрывал бензобак, и видно, что это делались силой,
поскольку крышка бака повреждена. Вот здесь. В пятницу вечером было все хорошо.
Мы вернулись понедельник утра, мы увидели остатки бензина около бюзовиков,
и вскрытые крышки бензобаков очень трудно посчитать точное количество украденного топлива.
Но это произошло, поэтому мы и установили систему сигнализации и камеры,
которая, я надеюсь, отбадит этих людей. Это раз-два.
Покажите нам, пожалуйста, кадры, которые мы сейчас получаем в режиме реального времени.
Это Индия, Нью-Дейли, министра на странных дел Лавров.
По результатам встречи со своим коллегой индийским Джай Шанкаром проводят пресс-конференцию,
на которой будет сообщено, до чего договорили, в смысле поставок нефти.
Почему это важно прямо сейчас?
потому что отговорить индусов от сотрудничества с Россией пытались сразу два высокопоставленных сотрудника из Вашингтона, из Великобритании, Листрас и Виктория Нулан.
Более того, Листрас вчера абсолютно официально заявила на самете, что требует отказаться от платежной системы,
которая Россия и Индия создали как аналог того самого свифт, в котором нам бесконечно угрожают.
Параллельно, и тоже невероятно, в Китае состоялся брифинг, есть официальное заявление еще раз, в это сложно поверить.
Эти слова были написаны даже не в твиттере, брифинг представителя Министерства иностранных дел Китая, Джау Линдзянь,
который сказал, что западные страны должны были расформировать северо-атлантический альянс после распада Советского Союза,
являясь продуктом холодной войны, на то более не должен существовать немыслимые совершенно процессы.
Мы прямо сейчас фиксируем, и это на фоне невероятной инфляции в Соединенных Штатах Америки,
которые вы только что видели, не все американцы верят в вины в инфляции Путина
и кошмарных событий, которые прямо сейчас разворачиваются в Европе,
хотя они еще не начали разворачиваться, только начинают.
Все самое жуткое впереди.
Митя.
Китайским товарищам, во-первых, спасибо.
Во-вторых, я им подскажу еще один тезис.
НАТО не просто продукт Холодной войны.
НАТО — организатор Холодной войны.
Потому что, напомню, НАТО была сформирована в 49-м году.
Организация Варшасского договора в 55-м, если что.
Поэтому именно натовская структура всю дорогу существования и Советского Союза, и холодной войны была основным двигателем этого противостояния.
И, конечно, расформировать его они не собирались и не хотят, им это не нужно.
С геополитической точки зрения их цель не изменились, в строк говоря.
Что мы наблюдаем сегодня в мире?
Мы наблюдаем очень важный процесс изменения логики мирового рынка.
именно логики, да, финансовые платежные системы, это очень важно.
Важнее другое, Россия, а вслед за ней и многие другие государства начинают думать о том,
что вообще-то неправильно, когда небольшая кучка стран диктует свое условие с точки зрения торговли,
в какой валюте они будут платить, какие условия будут в рамках этой торговли выдвигаться,
там в рамках механизмов вроде ВТО и так далее.
Потому что все это, на самом деле, последствия кланиани логики. Прямой.
Мы вам приезжаем, у вас все забираем, вам кидаем бусы и уезжаем, а вы даже нам
сказать не можете, что вам бусы не нужны. Вам дали бусы, берите бусы. Когда западные
страны, включая Германию, задают вопрос, а почему в рублях? Мы же им тоже можем задать
вопрос, почему вас это так смущает? Почему вы в рублях не хотите платить? Может быть,
потому что оплата в рублях избавят нас от опасности,
а от вас от постоянного желания дестабилизировать финансовый рынок в России
за счет финансовых махинаций и вбросов самых разнообразных.
Потому что вы напрямую будете завязаны в том числе на этот рынок финансовыми.
И у вас не получится больше играть курсом рубля,
так как вам очень бы хотелось и дальше продолжать.
Поэтому если Германия не понимает,
Ну, там у нас хорошее торг прессов в Берлине могут объяснить, пусть еще с подетом, еще раз эту схему объяснят.
Если уже не хватает объяснений президента, не хватает объяснений министров.
Можем, да, уже и в российском интернете огромное количество, да, вот эту стулья туда, газ сюда.
Трелочка из Германии в России.
Рубли из России в Германию стрелочка газ.
Да, что касается...
Говорят схемы, которые Орешкин нарисовал.
А, да, да, национализация...
Газпрома и Роснефти в Германии, представитель, это замечательно, напомним германским товарищам,
что от этого газ у них не появится. Сколько угодно этим заниматься, но газ из воздуха не материализуется,
сугубо в офисе и даже в инфраструктуре ни откуда не возьмется, он должен быть закачан.
Это просто бандитизм, рейдерство, пиратство, и эти все нам потом рассказывают,
что вы нарушаете контракты. В контрактах же написано евро.
люди, которые вкрали у нас 300 миллиардов, рассказывают нам про какие-то контракты. Нормально?
Вот, дальше по поводу господина Байдена. Но это, конечно, окончательное, про смертната говорили,
да, но это уже окончательный просто паноптиком, потому что это смерть мышления, окончательное
смерть мышления. Такое впечатление, что Тэйдис и Байдену пишут Гретто Тумбер, честно. Там,
во-первых, зеленая повестка в полный рост. Притом, именно на уровне Гретто Тумбер мне там
Несерьезной какой-то аналитики, не экономической аналитики, а именно вот ездите, катайтесь на электромобилях, потому что в них бензин не надо заливать.
Прекрасный аналитик.
А у меня лично, как человек, который всю свою жизнь работает с текстами, хочется спросить, а какой идей, прости, Господи, вообще этот Тезис предложил Байдену.
И в тексты включил о том, что Путина регулирует цены на энергоносители внутри США.
Вот кто это придумал в преддверии выборов?
Его, во-первых, надо выгнать, во-вторых, наказать, потому что, ну, всем же понятно, американцам уже всем понятно, что так не работает.
А если это так работает, то где Байден, где администрация демократическая, почему она это не регулирует, почему это все продолжается?
Вот, поэтому печаль, боль, да, ну и, конечно, выходящий человек, рассказывающий о том, что где-то то, что-то куда-то на юг, на север, да, и так далее.
Там поглядим?
А там поглядим, это...
Я точно не знаю, но очень хорошего не происходит.
Очень хочется напомнить президенту Байдену классическую и философскую максимуму. Истина предельно конкретна. Если у тебя нет никакой конкретики, то никакой истины у тебя нет.
И только какими-то своими размышлениями и домостными досужами занимаешься.
Что касается Путинского повышения цен, видимо администрация американского президента рассчитывала на недорадость американского народного населения,
население, что тоже вполне себе справедливо, люди, как правило,
малообразованные, безграмотные. Но оказалось, не до такой
степени, мы уже озвучивали этот тезис. Всего 6% американцев
исходят из того, что Путин имеет к этому хоть какое-то
отношение. Все остальные чуть не верят. Смотрите.
Американцы знают, кого винить Джо Байдена и его политику.
причина повышения цен на топливо в США, согласно опросу проведенному к Венепекским университетам.
Какой сюрприз? Цены на бензин выше, чем когда-либо. Эта цена росла каждый месяц,
с тех пор, как Джо Байден ступил в должность. Это не вызвано Владимиром Путиным.
Люди выражают свое недовольство наклеивая сатерические стикеры на заправках.
Эти небольшие стикеры появляются на заправках по всей Северной Алабаме.
На них изображен Джо Байден.
Я не клею их к знаку доллара, на надписи сказано, я сделал это.
Я отклеиваю по пять или шесть подобных стикеров в день.
Окей, у нас есть стикеры. На них написано, я сделал это.
На них изображен президент Байден.
Так что, когда следующий человек приедет за бензином, он запомнит, что это сделал президент Байден.
Сейчас параллельно давайте еще на пару секунд буквально
выведем прямую трансляцию министра на странных дел
в Индии.
Экстренный брифинг и действительно важные заявления.
Во-первых, совсем недавно стало известно, что таки
сегодня 1 апреля в пятницу проводятся вновь переговоры
России и Украины.
Многие недовольны результатами этих переговоров и в России
на Украине, но тем не менее российская украинская страна
подтвердили эту информацию, да, действительно в режиме
видеоконференции более неочно, но общение продолжается.
И в этом контексте Лавров только что заявил, что
движение вперед на переговорах Москвы и Киева зафиксировано,
в том числе это касается внеблокового статуса Украины.
Это обнадеживающее заявление с тем лишь нюансом, что
Накануне этот Тезис уже опровергал Кулеба, сказал, что мы такого рода переговора не ведем,
ровно так же, как мы не согласны с тем, что Донбасс не часть Украины и Крым часть России,
Киев тоже соглашаться не будет.
Ну, тем не менее, Лавров сделал такое заявление вновь.
Я полагаю, что есть основание верить Лаврову, а не Кулебе.
Владимир Владимирович.
Ну, кстати, обращаю внимание на вот этого человека, который из-за Кулиса спуганно выглядывал, да?
Который тоже замечательную вещь сказал, что будут российские войска.
Он не видит, что российские войска из-под Киева отступают на юг.
То есть, представляете, из-под Киева на юг, да, он считает, что это было бы отступление.
А вообще он...
Ну да.
Да.
А вообще, удивительно, конечно, он так рассказывает о том, что вот,
Вроде они и отходят, да, перегруппировки ведут, но вот в Донбассе могут увеличить.
Так мы об этом прямо сказали, да, российские генералы еще в прошлую пятницу сообщили,
что, да, прохуй начинается вторая фаза, когда будет все сосредоточено на освобождение Донбасс.
Потом Шайгу сказал.
Ну ладно, да.
Да, все, Шайгу и... Нет, сначала генерал Рудской на брифинге в прошлую пятницу, потом за министра обороны в Турции, потом Шайгу и так далее.
То есть об этом все сказали. Один Байден не слышал.
Но вот это его, конечно, стремление всюду вставить фамилию Путин.
Путинское повышение цен, Путин виноват, Путинская агрессия, да.
Но вот все, кто его критикуют и наклеивают вот эти наклеечки, да, Байден сделал это.
Они, знаете, какое другое слово повторяют всюду.
Он Путин, а они кистоюн.
Тот самый нефтепровод, который, помните, Байден, вот почему тут говорят,
С первого дня пребывания у власти он создал этот крейс.
Первым указом, помните, что он подписал отказ от амбициозного дорогого проекта нефтепровод из Канады в Техас,
Тистоун, который называется, соответственно.
И когда он сейчас говорит, что Путин виноват, конечно, оризонный,
Трамп и вся эта республиканская компашка говорят,
так был бы у нас этот нефтепровод, сейчас бы не было таких проблем.
Но тем не менее, видите, он думает, что американца в память короткая.
Когда они сейчас раз... Причем, вы знаете, вот он говорит, Путин виноват.
А вы упомянули про то, что Америки приведутся каждый день в Европе делать солнечным.
Так сейчас я не удивлюсь, у них сейчас в Америке сегодня опубликовано, что Март Прошедший
был самым рекордным по количеству торнадо в Соединенных Штатах Америки.
Я вот все жду, когда Путина обвинят.
Я ничего уже не удивлюсь, что дойдут и до этого,
что Путин наслал сюда климатическим оружием какие-нибудь торнадо.
Что касается заявления о контрактах,
которые, якобы, Россия нарушает, переводя оплату в рубли.
Слушайте, вообще поразительно, да?
Сами нам ограничивают работу в евро и в долларах,
сами разрывают все контракты на уровнях разных.
там Макдональцев до каких-нибудь там крупных корпораций, но Россия, оказывается, должна
соблюдать все контракты. И вы знаете, что меня больше все поражает, что мы до сих пор их соблюдаем.
Вот что меня это удивляет давно, причем. Вот, например, ЕБРР, Европейский бант реконструкции
развития, где мы являемся соучредителями, участниками. Еще после 14-го года, там 15-16-м,
Я уж не помню, я объявил о том, что разрывает контракты, здесь в России прекращает свои инвестиции.
В нарушение, заметьте, своего устава, своей уставной деятельности, договоров с Российской Федерацией,
я потом беседовал с одним сотрудником ЕБР.
Знаете, он говорит, слушайте, российские предприятия и Россия сама, как государство,
являются самыми надёжными теми, кто платит, клиентами.
То есть, казалось бы, они всё свернули, уже можно было бы их послать официально.
Говорит, Европа, ну я уж про Украину молчу, так не платит, как платит Россия.
Я сегодня на всякий случай, когда они сегодня заявили о том, что всё, окончательно свернули офис в Россию и Белоруссию,
на всякий случай заглянул, вы знаете, какой у нас уставной фонд в ЕБРР, у России, миллиард 200 миллионов евро.
И мы за все время нарушили все контракты с Россией, они нарушили все договоры. Мы вставной фонд почему-то там до сих пор держим.
Я посмотрел, вот сейчас сегодня германская пресса сообщила о том, что собираются, рассматривают вопрос в случае остановок поставок газа в Европу, захватывать дочернее предприятие Газпрома и Роснефти там в Европе, в Германии.
Ну понятно, их хранилище интересует, соответственно, газ, который у этих дочек хранится там в европейских хранилищах.
Мы вот почему-то так до сих пор не научились.
Опять-таки я посмотрел, сколько у EBRR актива в России 960 проектов, 940 миллионов евро.
Здесь, в России, у EBRR, которые мы давно, по идее, уже могли бы им или полное право за нарушениями контрактов захватить,
конфисковать, как делают они с нашей собственностью и с нашими активами. Почему мы этого не делаем? Мы
по-прежнему почему-то считаем, что нужно соблюдать правила игры, которые нарушены ими уже давно,
растоптыны сами понятия. Если они конфисковывают и захватывают наше имущество, конечно, я в этом
не сомневаюсь ни на минуту, мы должны делать то же самое, причем объясняя, что вот это зеркальная
потому что смотрите, конечно, я смотрю сегодня европейскую прессу, читаю, вот
упускают те слова Путина, где он говорит, что это ответная мера, что вы
нас ограничили в операциях по евро и долларам, да? Вот это упускают и говорят,
все, Россия угрожает, Россия нам блокирует, Россия конечно виновата,
Путин конечно виноват. Ну и последнее, вот вы знаете, когда вы показали в самом
начали опять кадры по обстрелу Донецкой, упомянули судьбу полутрагодовалой девочки
за жизнь, которой борются, там много бригад сейчас врачей. Там просто безостановочная
операция проводится, чтобы спасти девочку, жизнь ребенка. И вот вы упомянули, что пока что
транспортировка в Россию невозможно. Дай бог, конечно, что она выздоровеет. Дай бог,
что ее можно будет транспортировать сюда в Москву,
чтобы обеспечить ей более качественное лечение.
Но вы же знаете, как это назовут похищение.
То есть это тоже будет считаться похищением ребенка.
Вчера Зеленский, выступая в Голландском парламенте,
снова обвинил Россию в том,
что они насильно заталкивают людей в автобусы, детей в автобусы,
и увозят там из-под обстрелов и так далее.
Это и под овации Нидерландского парламента, он заявил, что это оказывается похищение.
И там продолжают это вторить, повторять, тиражировать.
Вот просто показать, до какого кощунства дошли эти ассоции, которые управляют информационным пространством на Западе.
Довольно кошмарно все это. Многие, конечно, обратились в вашу подачу, в том числе на эту публикацию New York Post,
сообщаются, что уничтоженная 9-этажка, два этажа, видите, полностью снесены.
Текстильщики, да, Донбасс, Донецк – это результат войны Путина на Украине,
хотя все прекрасно понимают, что это тот самый Донбасс, который долбят со стороны Украины,
то есть в ИСУшнике, в Долбет, дальше пошли сотрудники СНН,
Львовская редакция тоже рассказывает, что это Россия нанесла удар по Донбассу,
и опять-таки в качестве видеолистрации приводит,
в пример, этой самой уничтоженной девятиэтажке,
которая, кстати, пришлось расселить,
потому что есть угроза полного обрушения.
Только что стало известно, что Путин поговорил по телефону с Лукашенко,
подробности появится в самое ближайшее время, теперь опять возвращаясь к Лаврову, потому что там
действительно важное заявление в Индии, причина усиления тенденции к торговле в национальных
валютах является недодежность Запада, это то, что мы только что с вами зафиксировали. Предложенная
Россия и схема оплаты за газ в рублях является справедливой, ну и у России есть опыт жизни под санкциями,
при которой хорошо и ей и ее партнером только что заявил министра на странных дел Лавров, там
Конечно, на Западе все встали на дыбы, как же так, что себе позволяет Путин всякий раз забывают,
что в самом деле российский президент, по-моему, вчера максимально популярно объяснил,
мы вам платим. Вы нам платите евро, а вы потом эти деньги у себя блокируете. То есть,
какой вывод-то мы, значит, газ вам свой отдаём бесплатно, так далее жить, конечно, нельзя.
Но на Западе жутко возмущено. Не смотрите.
Я могу подтвердить, что по контрактам заключенном в евро оплата должна происходить в евро,
и она будет производиться в евро. Контракт есть контракт, и это не новость. Это четкая
позиция всех европейских стран. Связи, которые мы выстроили сильны. Попытка вновь нас
строить друг с другом, возможно расколоть, опять провалилось. Мы хорошо подготовлены
ко всем решениям, которые принимают Путин.
Поставки газа в Германию стабильны, запасы в хранилищах растут.
Для нас важно, чтобы мы не подавали сигнал,
что мы позволим Путину шантажировать нас.
Никто в Европе не готов платить рублях.
Это противоречит подписанным контрактам.
Сигнал от наших министров, от министров в стран Большой Семерки,
был очень четким.
Никто в Европе не будет платить рублях.
Вообще-то мы даже не знаем, как выглядят рубли.
Мы заплатили аван за поставку газа в Болгарию компании
«Газпром Экспорта» за апрель в долларах, в соответствии
с договором.
Платёшь подтверждён банком.
Утверждение от «Газпром Экспорт» об оплате газа в рублях
письма или проекта письменного соглашения пока не получали.
Если мы перенесём это требование России, чтобы европейские
потребители платили за газ с рублями на славацкие
условия, то славацкая газовая промышленность должна
будет сначала покупать рубли за евро, а потом покупать
газ за российские рубли у Газпрома. Однако, это только усилит, зависит
от слова, какие от России. Это уже будет не только энергетическое, но и финансовое.
На данный бас переносимся Эдуард Бассорин, замначальника Донецкой народной милиции.
На связи Эдуард Саныч, здравствуйте. Про обстрелы мы в целом, наверное, уже поняли.
Они продолжают субъют, к сожалению, снова по социальной инфраструктуре. Что известно нам
по поводу сбитых вертолетов. Сколько боевиков уничтожено, что они рассказывают в ходе допросов,
что мы понимаем о ситуации на территории предприятия Азовсталь?
По поводу вертолетов, это было сделано военно-спецоперация, потому что мы уже освещали неоднократно,
что были попытки вывоза бандитов из Мариуполя, было принято решение.
Во-первых, проследить полностью маршрут, куда он должен будет приземлиться,
и чтобы не пустые борта сбивать с БК, а с людьми, которые оттуда будут вывозить.
Поэтому дали возможность им пролететь.
И на обратном пути, когда они пытались вылететь из Мариуполя,
с Тингером, один и второй был подбит с Тингером, один упал на Сушу, в районе Рыбацкого,
это за море упали, второй за Дамилу, ушел в сторону моря и в 20 километрах от моря упал в море.
Если брать по погибшим, по предварительным данным, которые остались в живых двое с
первого вертолета, что каждой вертолете было где-то по 17 боевиков, это со членами экипажа,
то можно предположить, что погибло 17 и 15, это 32.
Вкратце это то, что там произошло.
Единственное, что один из оставшихся живых
это офицер военно-разведки, министер собороны Украины,
который не очень хочет говорить,
но он непосредственно занимался это спецоперацией,
её контролировал и осуществлял.
Ну вот ему все равно придется говорить.
И он много чего интересного расскажет.
И эти данные будут ложиться в те тома военных преступлений
украинских военных по отношению к мирным жителям.
Поэтому, вкратце, наверное, вот так вот.
Сколько сейчас представителей националистического батальона Азов
находятся на территории Азов-сталь?
Рассказали об этом ли задержанные нацисты.
Поясните все-таки про количество вертолетов, потому что если верить в результаты вопроса, они говорят, что их было 5, вроде бы 2 сбита один упал в море или не 5. Сколько было в конечном итоге?
Может быть 2 улетели, или если опять их не верить?
Давайте на раз последнего.
Попытка была 3 вертолетов пролететь. 2 сбиты, 3 вернулся.
Это по количеству непосредственно.
По боевикам Азов Стали, ну сейчас любой боевик, который с оружием, он можно сказать, что он азовый.
Потому что и данные из самого Мариуполя, и данные в нашей разведке, и то, что, в принципе, сами пишут украинцы в своих соцсетях,
о том, что Азов принудительно мобилизовывал гражданское население, мужское, свои ряды.
По нашим данным, сейчас в Мариуполе порядка 4000 боевиков,
которые разбиты на три группы.
Часть находится в основной Возовстали,
часть находится в центральной части города Мариуполь
и часть находится в Порту.
Вот как бы три очага сопротивления, которые существуют.
Еще раз, сам в Возовстали.
Попытка улететь из Мариуполя предпринималась из Порта.
Я думаю, туда же борт, наверное, все-таки приземлился, тот, который там есть.
А данные, сколько в реале там находятся, мы в любом случае будем перепроверять это все,
потому что у страха глаза велики можно рассказать все что угодно.
Но было их три. Два сбиты, третий вернулся.
Если конкретно говорим о вот этом случае.
К нам попали часть документов, я сегодня их демонстрировал.
Скорее всего, это были то, что осталось от летчика.
Он прилетел из Африки, те миссии, которые выполняли Украина по миротворцам, по УОН,
потому что у него там были нашивки и многие другие атрибутика с африканских стран.
Там же был указ Зеленск о том, что вернуть все вертолеты, которые участвуют в различных миссиях под ГДООН, вернуть все в Украину.
Вот он прилетел, я сегодня уже сказал, что он не на ту сторону стал.
Был бы он на белой стороне, был бы живой, он был на черной стороне, значит его нет живой.
Сам Мариуполь в смысле жилых микроайонов освобожден полностью,
то есть нацисты сейчас находятся только на территории Азовстали,
или город они по-прежнему и частично где-то контролируют, если да, то где?
Город, давайте так, они не контролируют, но у них есть возможность перемещаться.
Они переодеваются в гражданскую форму одежды, плюс у них есть подземные хода, когда они перебегают с одного дома другого и пытаются оказывать сопротивление.
Но это единичные случаи, но они тоже могут привести к тому, что кто-то может быть убит или ранен.
Вот за прошедшее сутки у нас 34 человека получило ранение. Трое из них дети. Так вот,
32 и трое детей это именно из Мариуполя. Это вот то, что как происходит, что там сейчас. Когда
будем полностью контролировать, но это когда нужно будет зачистить полностью все
многоэтажки, все подвалы. Это я не беру даже промзоны, я беру только жилые кварталы. После
то можно будет заявить о том, что он полностью зачищен.
Нет, есть очаги сопротивления, но это единичный, я имею в части,
которых освобождены, а основные я уже назвал.
Это Центр, Порт и Азовсталь, сам как зовут.
Вот и Оля начала говорить по поводу стрельбы.
У нас под обстрел, опять же, попал в текстильщик с утра.
Артиллерия повреждена школа, прямое попадание в крышу, детский садик.
Это было в начале седьмого утра, а через три часа в тот же район уже стали прилетать грады.
Опять же, подчеркиваю, этот район чисто для жизни. Там вообще ничего нет, там одним многоэтажки находятся.
Вот, наверное, все-таки те слова, которые часто у вас показывают на канале Петра Порошенко о том, что наши дети будут учиться и жить в подвалах, в реале они все-таки наверно воплощают жизнь, потому что вот за последнюю неделю у нас повреждено уже пять школ, три садика.
А вот если цифры вообще говорить, 17 февраля, вот по сегодняшний день, у нас ранение, только я беру за нашу республику,
907 людей получили ранение, 957 из них — это дети.
Это когда они там жалуются, что у них плохо живут и якобы их там расстреливают Российская армия.
Украинская армия расстреливает своих жителей, как они называют, хотя уже давно жители сказали, что мы не граждане Украины,
мы граждане Донецком равны Республике, и мы туда в Украину никогда не вернемся.
Кошмар. Кошмарная абсолютная информация по количеству раненых, по количеству раненых, в том числе детей.
В самом деле, словно возбывается предсказание Порошенко, в этом смысле приходится говорить, что остаётся только одно – добить эту нечесть.
Иначе жить у нас не получится. Спасибо вам большое, Эдуард Басурин, напрямую связи из Донецка. Спасибо, товарищ полковник.
Несколько замечаний оперативного стратегического характера, но совершенно очевидно, что специальная военная операция
не кончится ни на этой неделе, ни на следующей. И в дело, по большому счету,
вступают военные экономические потенциалы сторон, то есть начинается их соревнование.
По большому счету, украинская сторона может выставить на линию боевого соприкосновения
ну примерно от 800 до миллиона мужчин призывного возраста.
Это от 18 до 40 лет.
И в этом плане формула такая.
Призыв формирования, экипировка, оснащение вооружения военным техникам,
боевое слаживание, первоначальная боевая стрельба и на фронт.
Весь вопрос только в каком объеме они могут оснастить эти формирования
современным вооружением и военной техникой.
И в этом плане следует отметить, что военная помощь со стороны коллективного Запада возрастает с каждым днём.
В частности, на Украине появился уже новый противотанковый гранатомёт «Маттадор».
Это совместное производство Германии, Израиля и даже Сингапура.
Но основа всё-таки немецкая, поскольку это фирма «Нобиль Дайномет Дефенс».
Это очень эффективное оружие, очень лёгкий он, с большой бронепробиваемостью до 500 мм.
Он может поражать все типы боевой бронированной техники.
Можно стрелять из подвалов, из помещений закрытых,
потому что нет вот такой сильной газовой струи.
Есть оптический прицел, есть ночной прицел.
Первоначальные поставки предусматривают более двух тысяч этих гранатомётов.
Затем предполагается поставить еще две тысячи.
То есть на всю нашу бронетехнику хватит по несколько раз подряд.
Но, я думаю, одними гранатометами эти дела не огранищатся.
и в ближайшее время мы увидим и новые образцы, вооружения и военные техники.
Возникает вопрос, а что же собственно говоря нам в этом плане делать,
особенно в плане нашего оборона промышленного комплекса?
Я полагаю, что перевод экономического комплекса страны на работу в условиях расчетного года
в настоящее время, в общем-то, преждевременен и даже говорить об этом на данном этапе не стоит.
Ну вот, режимы работы некоторых предприятий обороны промышленного комплекса, в первую очередь, конечно, это касается предприятий спецхимии, производства боеприпасов, ну, всё-таки надо, наверное, скажем так, мягко уточнить.
И в заключение следует сказать, что у нас ещё не все осознают всю серьёзность нашего положения, в плане проведения специальной военной операции.
И по большому счету у нас нет никакого другого выхода в плане того,
что мы должны довести ее до конца именно до тех результатов,
которые обозначены президентом и верховным главнокомандами.
Только такой итог этой операции может нас устроить.
Ну да, здесь, конечно, вопрос уже совершенно точно стоит ребром.
Либо мы их, либо они нас, при этом, когда я говорю, они нас, я имею в виду,
весь абсолютно коллективный запад, в этой связи, конечно, хочется задать вопрос
О чём там идёт речь на переговорах, потому что как бы кто к этим переговорам не относился, мы знаем с вами, что относится очень-очень по-разному в обеих странах и на Украине, в нашей стране, в Российской Федерации, но коллективный запад точно совершенно уже дал сигнал, что война должна быть продолжена, оружие будет поставляться.
И далее сегодня на немецком телеканале, что отдельно, конечно, возмущает, смаковали, как именно дрон Камикадзе, способен уничтожить нашу систему РСЗО.
Немцы призывают к войне с русскими безумия.
Бен Уоллис сказал, что будут поставлены вооружения, в том числе тяжелая техника, это министр обороны
Великобритании. То есть идет сражение нашей страны с оружием всего коллективного Запада,
но никто не исключает, что там великое множество наемников. Если есть у нас Бен Уоллис, давайте
послушаем. Действительно, в самом деле, чтобы была и сна ситуация. Не надо питать никаких
Их иллюзий всё непрост, сложно, и надо идти до конца.
Смотрим.
Число стран, которые присоединяются сейчас, чтобы внести свой
вклад в военную помощь Украине, как летальным, так и
не летальным оружием, выросло.
Было 28 стран более месяца назад, а сейчас нас уже больше
35.
И это показывает, в какой степени странный мир, включая
новую Зеландию, Японию, Южную Корею, участвует
в этом вызове, чувствуя угрозу со стороны России, которая
решила разорвать свод международных правил и вторгнуться
в суверенную страну.
Поэтому все они сегодня объединили свои силы, чтобы
обсудить, что мы еще можем сделать.
Нужно ли нам изменить тип помощи, которую мы оказываем,
что, конечно же, мы сделаем сейчас, когда изменится
тактика на местах.
Нам нужно изменить то, что мы поставляем, и мы
пытаемся удовлетворить потребности Украины.
Я могу предположить, что издеваться над Байдоном
будут не только на заправках, а скоро фермеры будут
гонять его по полям, чтобы повысить урожайность в
связи с тем, что калийные удобрения по всей видимости
в этом году американцы не получат, это результат их санкционной политики.
Но меня вообще не интересует,
нисколько стоит галлон там бензина в Америке?
Ни почему европейцы не могут сегодня позволить себе картошку фри?
Меня эти вопросы не интересуют на фоне...
Немцы языка сняли, пусть Байдена своего гоняет.
Пусть они там делают, что они хотят,
меня интересует то, что происходит сегодня в Украине.
И самое страшное для меня, то, что вы затронули вопрос переговорного процесса.
Знаете, почему я не верю в успешность переговорного процесса?
Потому что нет единого центра принятия решений в Украине.
Вы показали британского министра иностранных дел.
Сегодня со ссылкой на Газету Таймс есть информация о том, что
Британия уже выступает против, так сказать, слишком быстрого завершения конфликта на Украине.
А есть другая информация, что они сегодня подстрекают боку, чтобы они тоже, так сказать, подключились к этим процессам.
Я, собственно, к чему веду?
Но если мы видим, что реальный центр принятия решений о продолжении этой войны и бойни на Украине находится в Британии,
может быть, надо как-то постучаться и сказать «добрый вечер».
Может быть, надо уже как-то поинтересоваться. Может быть, надо нам проведать ветеранов Ира, спросить, как они там себя чувствуют.
Нормально или нет? Вообще, что там происходит в этой стране?
Ну, раз они вмешиваются во внутренние дела других государств, при этом сидят у себя абсолютно комфортно себя чувствуют.
Наверное, надо создать какую-то зону дискомфорта для такого центра принятия решения.
Мне кажется, это было бы правильно, потому что по-другому как-то повлиять на ситуацию нельзя.
Вот вы показываете страшные кадры. Я смотрю, там разрушены наши города.
Вы знаете, вот я всю свою жизнь прожил в Украине.
Я не думаю, что стратегия обороны была разработана украинцем.
Ну вот, не верю я в это, что это была разработана стратегия обороны украинцев.
Я верю в то, что эта стратегия обороны была разработана британцами,
которые сидят в каждых фаинизированных подразделениях,
сидят в службе безопасности,
сидят в других органах и в полной мере контролируют
и проводят реализацию своего военного сценария на территории Украины.
Отсюда становится понятно, почему не жалко людей, почему не жалко города.
Но мне кажется, это происходит каким-то вот таким удивительным образом.
Теперь, по поводу переговорного процесса, вы понимаете, проблема даже не в том, чтобы договориться.
Я верю в то, что можно о чем-то договориться.
Проблема в том, как эти договоренности реализовать.
Мы в 8 лет с вами в этой студии обсуждали уже утвержденные договоренности Минске.
И что? Их никто не смог так реализовать.
Я боюсь, что этот переговорный процесс тоже к большому счету ни к чему не приведет,
пока будут центры влияния и центры принятия решений, такие как в Британии и в США.
Кстати, британцы, между прочим, обвинили своих союзников, включая и американцев,
в том, что они, так сказать, потакают слишком быстрому урегулированию этого конфликта.
Но мне кажется, это уже такая запредельная циничная позиция.
Я понимаю, что Украину не жалко, я понимаю, что с русскими нужно воевать чужими руками,
Но нам нужно все-таки тоже продумывать, каким образом влиять на те страны, которые так или иначе,
но непосредственно принимают участие в этом конфликте, оставаясь вне этого конфликта,
в зоне абсолютного комфорта и безопасности.
Давайте сейчас прервемся.
Во-первых, есть заявление Лаврова. Покажем сразу после рекламы на ЮГАС-Пром.
Сообщил, что абсолютно все европейские партнеры
Уведомлены в письменном виде о новой схеме оплаты за наш вами газ.
Временем еще раз минуту.
Срочную новость и годовая инфляция в еврозоне по итогам марта
ускорилась до исторического рекорда по предварительной оценке
Евростата она достигла уровня 7,5%.
То есть сделаем вывод, что антироссийские санкции довольно дорого
обходятся в Западу.
Остальное мерк ситуации на Украине подходит более объективно
за взвешенную позицию.
Лавров сегодня поблагодарил своего индийского коллегу Джай Шанхара перед началом переговоров в Нью-Дейле.
Лавров заявил, что стратегическое партнерство с Нью-Дейлей является одним из приоритетов внешней политики России.
После переговоров с индийским коллегой Лавров подчеркнул, что предложенная московская схема оплаты за агаз в рублях является справедливой.
Клавомет отметил, что расчеты с Индии будут все больше проводиться в национальных валютах, в рублях, в рубиях.
Усиливает эту тенденцию ненадежность запады, которая в любой момент может арестовать счета.
Мы знаем, что у нас с вами уже украли 300 миллиардов долларов деньги налогу плательщиков.
И причина, по которой мы переходим к национальным валютам,
заключается в абсолютно ненадежном характере наших западных партнеров.
Они выстроили систему, которая в любой момент может быть закрыта, и мы не хотим
участвовать в системе, чьи хозяева могут украсть ваши деньги. Я уже говорил о поставках
нефти и нефтепродукции. Если Индия от нас хочет что-то купить, то мы готовы это обсуждать и
достигать взаимовыгодных решений. Дело в том, что они с нами расплачиваются валютой,
а потом арестовывают наши счета.
Это как золотая лихорадка в США, когда страна была создана теми,
кто бежал из Европы, потому что их разыскивали органы правопорядки,
если я правильно помню.
То есть схема, которая предложена, справедливая,
она поможет получить нам выплаты в рублях.
других стран, поэтому у нас уже есть опыт, как жить в этих условиях, причем жить так,
чтобы нам было хорошо и нашим партнером было хорошо. И я вас уверяю, так оно и будет.
Но наши партнеры, конечно, не хотели бы, чтобы нам с вами было хорошо в этой связи. Поставлять
Украине оружие. Согласились уже 35 государств, сообщают британский министр обороны Бен Уоллес.
Соединенное королевство, конечно, в первых рядах. Посмотрите, Уолис даже поменял оформление своей страницы в Твиттере, поместил туда картинку с украинскими боевиками,
которые позируют с английскими переносными противотанковыми управляемыми ракетами НЛО.
Надели же это выглядят, как издевки, какие его стуманного альбиона отправляют армейский Second Hand.
А если точнее, Second Head, ну, в смысле, шапки старые, ВСУ в ближайшее время получат 84 тысячу боевых кассок, бывших уже в употреблении.
С них снимают военную маскировку, проверяют внутреннюю часть на предмет пригодности.
А также теперь обратите внимание, немецкие ввельт фантазируют на тему того, как дроны «Камикадзе» называются, они «свич-блейт» уничтожают наш с вами российскую технику, в частности, РСЗО.
Внимание.
Они практически бесшумные, почти невидимые, они подсерегают в укрытии над районом боевых действий,
а в решающий момент застают врасплох и бросаются на свои цели со смертельной точностью
баражирующие боеврепасы или комикад-зэдроны.
Это недорогая одноразовая альтернатива вооружения промышленности XXI века.
Компактные, легкие и мобильные, их могут использовать небольшие подразделения пехоты в любом районе боевых действий.
в районе боевых действий, они запускаются с катапульта
и кружась над землей, как птичная птица, отправляются,
так сказать, на охоту.
Солдат на земле может видеть противника на своём пульте
управления с высоты птичьего полёта.
Если он заметил цель, дрон пикирует, чтобы нанести
удар.
Американский switchblade, что в переводе означает нож
с выкидным клинком, это именно такое точное оружие.
Этот комикад Z-дрон, маленький как багет, сопускается прямо
из переносного контейнера, со своим весом 2,5 килограмма,
что очень мало, он поместится в любой рюкзак.
Электрические двигатели мощность винта обеспечивают
добрые 15 минут полета.
Две видеокамеры, инфракрасный датчик, это орлиная глаза
свич-блейда, который управляется спутниковой навигацией.
Любая ракетная установка, любой бронетранспортер, любой
танк, атакованный этим беспилотником, будет подожжён
и таким образом потерян для русских.
6 тысяч долларов США против 12 миллионов. Примерно столько стоит реактивная система
залпового огня типа BM-30 «Смерч». Название переводится как «Смерч», в их подходящее название,
учитывая силу и огневую мощь ракетной системы, которая может использоваться для уничтожения
пехот и складов с боеврипасами горючим, а также бронетехники. Одна батарея,
Состоящее из четырёх машин может покрыть и уничтожить своими 48-ю ракетами площадь 800 на 800 метров.
12 ракет калибром 300 миллиметров могут нести различные снаряды от кассетных бомб до противотанковых мин.
Боеголовка весит до 250 килограммов. Дальность полёта восьмиметровых ракет составляет от 30 до 120 километров.
Максимальная скорость стрельбы – 12 ракет за 10 секунд.
Современные версии оснащены системой инерциальной навигации или российской спутниковой системой GLONASS.
Эта ракетная установка является чрезвычайно стоящей целью для дронокамикадца.
Вообще каждый русский человек должен быть в шоке и в ужасе от того, что немцы опять хотят воевать с нами,
С нами как это было мы помним, как это было помнят они, хотят ли они повторение, кому это выгодно.
Наверное, только на последний вопрос есть ответ, выгодно, конечно, американцам, которые наращивают мощность своего военно-промышленного комплекса.
Почему немцы только в таком восторге от войны с Российской Федерацией не очень понятны?
Я имею в виду, что конкретно в Германии, в результате
конфронтации экономической, конфронтации с Российской
Федерацией, инфляция уже достигла 16%.
Это для благополучных бюргеров может стать неприятной
новостью, как бы они не вынесли свое правительство
из теплых уютных кабинетов, и это даже несмотря на то,
что в Германии выбирают только через три года, поэтому в этом смысле шольц пока чувствует себя очень расслаблено.
Но посмотрим, посмотрим. Сегодня только 1 апреля, сегодня мы вентиль перекрывать, скорее всего, не станем,
но как только поймем, что их отказ от оплаты российского газа рублями уже итоговая позиция, нам придется.
Ну, потому что иначе уже не получится объявлено официально.
Вот Газпром сейчас прислал уведомления, есть оно в том числе на официальном сайте Газпрома, на русском языке,
на английском языке, на немецком языке.
Говорят, что в письменном виде все все в курсе.
Схема, просил Шольц, я не понимаю, как схема существует, она тоже всем отправлена.
Если совсем попросту, мы тоже уже смеялись на эту тему.
Оттуда сюда рубли, оттуда туда газ, по-другому не как, Алексей Александрович.
Ну, есть еще одна схема, то есть можно подписаться в МФЦ, там услуги за ЖКХ приходят,
и как раз пускай учат русский язык, там платежка пришла, платежку оплатил, если уж совсем не понятно ничего.
Вот, пускай подписывается, и улучшит русский язык, кстати говоря.
Потому что я, например, когда еще вот летаю из Москвы в Воронеж, там почему-то мне объясняют на английском языке там какая-то компания Скотин там, что-то там не знаю.
Ты сначала в спецоперации не летаете в Воронеж, потому что аэропорт...
Да, приходится ездить вот из-за опять же из-за них, из-за тех, кто с нами воюет, пока только по телевизору, правда, воюет.
Там войска раздвигает, там что-то там.
Каски, кстати говоря, поставляют.
Вот я когда был там, на Дамбассе непосредственно, вот этот каск там видел, там богатый, кстати говоря, немецкий умунитарный груз.
Они там валяются уже, там сказать, и изрядно потрёпан на эти каски, поэтому это надо бы им это прислать.
Вот как раз в этом роддоме, кстати говоря, вот я вчера рассказывал, забыл принести, вот когда там рассказывали, что там роженица,
на самом деле там стояла установка зенитная, но по нему вот-вот, вот это ельза от неё, вот такая вот гора.
И причем там не одна. Вот это идиот, который от нее там были.
Я специально взял с собой, чтобы было понятно, что там роженицы, наверное, защищались от, так сказать, русских войск.
И кстати говоря, вот там еще и имблемы, непосредственно, которые там были.
Это бешеный барсук, имблема мото пехоты.
Но самое интересное, там и другие были, просто нельзя показывать.
Здесь по телевизору, чтобы нам не прилетел, там штрафы какие-то.
Потому что чисто нацистские символы.
Да, нацистские символы запрещены в нашей нормальной стране в отличие от краина.
Но какая надпись здесь была?
Это не просто надпись, а вот она весь этот штаб огромная.
Видишь? Стреляй.
Вот у них какая надпись.
Знаете? Видишь? Стреляй.
Неважно там.
Да, в кого и что-то видишь.
И это правда. Вот это их действительно нацистские лозунки.
В чистом виде.
Слушайте, мы, конечно,
Конечно, понимаем прекрасно, что они там говорят, что там война- война.
Тут надо такое термин вести. Война Байдена.
Ведь все вот то, что сейчас происходит, это затеяли они.
Затеяли не вчера, не 24 числа, а затеяли давным-давно.
Это просто привело к этому. Это война Байдена.
Он действительно к этому все это дел ведет, все это старается делать.
И сегодня изображает и всякого-то миротворца.
И у них там тоже цены там лезут, будьте на эти, на бензин.
Он всем советует говорить, что если вы купите электромобили,
значит, будете экономить 950 долларов в год.
То есть, забывая сказать в том, что электромобиль-то стоит минимально 55 тысяч долларов.
То есть, это, понимаете, как-то Мария Антуанета, которая говорила, что, а что они не едят?
А если у них нет хлеба, да, пускай они едят пирожи.
Но вот так же и Байден.
И на чистом глазу, причем он это говорит, ну а чего-то такого-то.
Да нет, ну и ходят слухи, что электромобили надо чем-то заряжать.
Как минимум.
Хотя бы их тоже там надо чем-то заряжать.
Изразивки разберется, что-то не прооблем.
Абсолютно точно.
Вот, понимаете.
При этом, конечно, их повышение цен на бензин, на продукты,
это такая ерунда по сравнению с реальными смертьями на Донбассе.
Если внимательно послушать заявление американского президента,
Он же, честно сказал, из любого кризиса, из любой войны мы выходим победителями.
И, естественно, они выгоды приобретали всего того, что сейчас происходит.
Мечевый бенефициар, он это прямо говорит.
И даже не стесняйтесь.
А почему этот министр обороны Великобритания опубликовал у себя этих бравых солдат с противотанками-установками?
Не потому, что он очень сильно уважает этих правослужа.
То же самое. Это просто чистая реклама их продукции.
И они даже это не скрывают.
Да.
Не скрывают, потому что на войне, например, в Югославии ВПК Америки заработал 4 миллиарда долларов.
Просто на одной войне, не потому что он потратился там копейки, а чистую прибыль,
как что стали раскупать сразу вооружение, он демонстрирует, он вот зарабатывает огромные деньги.
То же самое было и в Ираке.
То есть они понимают, что они делают.
Если они зашли в Сирию и там что-то понесли, так они сегодня стоят в Сирии, выкачивают оттуда нефть, контролируя определенные участки.
Им все остальное не надо. Давайте до свидания. Мы контролируем только вот этот вот участок и контрабандную нефть продают.
И считают, это нормально. А что такого?
Ну а что, понимаете, мы так имеем право.
Абсолютно их там не приглашали, ни каких там мандатов там не давал, ни он, ни Совет Безопас, ничего, просто стоят тупо, качают нефт, охраняют его своими войсками и считают это вполне нормальным.
Поэтому это конечно п***, которые будут зарабатывать на любой крови, на любой. И то же самое они зарабатывают и в Украине сегодня, и на Украине зарабатывают.
Поставляют оттуда эти вооружения, а они что, вот эти все кредиты, они что, дают бесплатно?
Нет, конечно, они когда и нам давали, когда в Великую Отечественную войну ленд-лис все,
если бы не ленд-лис, там Россия бы проиграла, ага, как бы не так.
Это очень спорные моменты, уже точно бы не проиграли.
Но другой вопрос, что мы все до копейки им выплатили.
Причем все до копейки в золоте.
Но слушайте, это серьезная вещь, точно так же и Украина будет, куда она денется, если она вообще останется.
Но, в моем большом убеждении, это оставить вот эту раковую опухоль, немного хотя бы, и она все потом заразит, опять то же самое.
Опять то же самое, поэтому мы можем ее денно сэфицировать только на границе с Польшей.
Все, других вариантов нет, и это надо прямо сказать нашим ребятам.
Да, где-то там сложности, где-то там мы чуть уходим, потом придем, но мы обязательно никого не бросим.
Вот что надо говорить им.
Сегодня у нас спецоперация найдет гораздо быстрее, чем общественно-политический процесс.
Но она идет быстрее, они делают свое дело и делают хорошо.
Но тем людям, которые туда, когда приходят наши военные, им надо точно и ясно сказать, ребята,
Если кто-то в районах гражданских администрациях сегодня работает вместе с нами,
завтра, если в подтактическим соображениях нам придется уйти на километр,
мы всех вас заберем, потом опять придем.
Этого никто не говорит, а это надо говорить, что мы, если пришли, то так и будет.
Иначе, мы понимаете, не понимаем, что происходит в этом отношении.
Единственное, что может быть какой-то особый план был,
Потому что до заявления, например, Мединского,
уровень поддержки операции до победного конца был 73%.
А после заявления Мединского стал 86%.
Вот данные. Понимаете?
Вот может только за этим надо было так сказать, чтобы народ спал один сказал,
«Не, не, не, ребят, всё давать до победного конца».
Потому что другого варианта там нет.
Вы понимаете, что эти нацики...
Я могу сейчас скажу, Левадо-центр, признанный в нашей стране и на агентам,
Понятно, какого рода социологические опросы, как правило, проводят в шоке от того, что они узнали у русского человека.
Если верить их данным, то мы здесь все за тотальную деноцификацию, демилитаризацию до конца идем.
Да, да.
Они публикуют и сами говорят, так не бывает.
Бывает. Вот именно так и бывает, больше так, не только так бывает, а так и будет. Вот что важно.
Да, мы хотим с минимальными потерями. Я уже объяснял, что наши солдаты, но герои просто, понимаете, реальные герои, они просто вот гражданских защищают, не трогают, выносят.
Ну, а что делать? Конечно, тогда дольше получается. Конечно, тогда дольше. Вот Зеленский ввякает. Ну, объяви войну Российской Федерации. Объяви войну.
Это сразу говорит о том, что завтра к тебе прилетит на твою банковую.
Все, у нас снимаются всякие моральные обязательства по этому поводу.
А он не объявляет, потому что понимает, что мы, население, это наши люди, это наши люди, это не его люди, это наши люди.
Мы их защищаем, мы их бережем и делаем все возможное, чтобы минимизировать всякие потери.
А ему это не надо, вот чем беда-то.
И поэтому операция затягивается.
Но мы все равно ее доведем до конца.
Переговоры сегодня возобновлены.
Теперь информацию уже совершенно точно официально подтвердила Лавров и украинская страна.
С украинской стороны об этом заявил Рахами или как он сам себя называет Диджей Браун.
И только что министра на странных дел, на пресс-конференции в Индии,
сказал, что есть такие подвижки в этих переговорах.
Здесь, конечно, ключевое.
даже если есть подвижки, даже если будет заключено соглашение, как в самом деле потом заставить
Украину это соглашение выполнить, но это, наверное, уже следующий шаг. Покажите Лаврову.
Российско-украинских переговоров, то здесь нет каких-либо уже окончательно одобренных
планов. Переговоры должны продолжиться. Там есть движение вперед, прежде всего в том,
в том числе касается признания невозможности в Украине быть
блоковой страной, невозможность для Украины искать счастья
в Сеераплантическом Альянсе, безядерной, в неблоковой
нейтральный статус, это то, что сейчас уже осознается
как абсолютная необходимость.
Равно как мы увидели гораздо больше понимания еще одной
реальности, имею в виду ситуацию с Крымом и на Донбассе.
Но касательно потенциальных дальнейших контактов они сейчас прорабатываются, будет объявлено.
Что касается наличия нескольких центров принятия решения в разговоре с украинской стороной, все это прекрасно понимают.
Этот центр, очевидно, находится не только в Великой Великобритании, в Вашингтоне, в том числе этот центр тоже находится.
Обращают на себя внимание заявление спикера Министерства иностранных дел Украины.
Украина – это не сам Кулеба, но его представитель значения это не имеет всё, что сказал Лавров, а проверка. Смотрите.
Главами Трасси и Сергей Лавров расценил предложение Украины на переговорах в Стамбуле как согласие с окончательным решением вопросов Крыма и Донбасса.
В то же время пресс-секретарь Мит Украины Олег Николенко заявил, что Лавров демонстрирует ошибочное понимание переговорного процесса.
Вопросы Крыма и Донбасса будут окончательны решены после восстановления над ними суверенитета Украины на переговорах в Стамбуле.
Украинская делегация как раз передала на рассмотрение Москвы предложение по путям достижения этой цели.
Написал спикер украинского МИД.
Будем считать, что это заявление. Товарищ Николенко.
Так зовут спикера украинского МИДа.
И Кулеба делают исключительно для того, чтобы их там не подняли в Киеве на виллы.
Потому что это, конечно, возможно, имея в виду то заселие бандеровцев, которые сейчас на Украине фиксируются.
При этом здравомысляю удивительным образом проявляет Аристович.
И это, конечно, указывает на то, что только военные достижения
Российской Федерации способны украинскую сторону усадить за стол переговоров.
Вот они, когда видят, как мы их гоним, они тут же это фиксируют
и становятся чуть-чуть помягче.
Послушайте, очень важное признание.
не знаю, не придут ли к нему вечером домой после этих сказанных слов.
Большая война, военная агрессия и мирное соглашение, это вообще всегда компромиссы между
сторонами, потому что обе стороны не свободили. Если вы думаете, что мы не несем, то вы очень сильно
ошибаетесь, они практически уничтожили нашу военную промышленность и добивают во многом.
то есть надо добивать не во многом надо добить до конца и уничтожить полностью я не к тому чтобы
призываю к некой агрессии упаси меня господь все мы хотим чтобы это все закончилось но только
теперь приходит понимание что это все закончится может только вместе с демилитаризацией пока у
них эта милитаризация остается и боевой настрой существует нам конечно с ними не просто при
Мы с вами прекрасно понимаем, что они теперь еще увлекаются посегательствами наш с вами территорию, что вообще отдельный абсурд Игорь Юрьевич.
Вот когда мы анализируем позицию западных государств, то безусловно сразу бросается в глаза, что наиболее последовательным таким цепким и бескомпромиссным противником России со стороны западных государств Альянса западных государств выступает Великобритания.
Британия. Здесь, конечно, мы должны понимать, что с каждым новым видком истории мы возвращаемся к
одному и тому же. Цивилизация англосаксов рассматривает Россию вне зависимости от названия
нашей страны общественно-политического строя как своего главного геополитического противника.
Мы зачастую иронизируем над внешним обликом и несуразными высказываниями
отдельных представителей высшей британской элиты, но мы должны категорически исключить недооценку противника.
Это серьезный враг. Последовательный, где-то эффективный, где-то может быть глупый,
но, еще раз повторяю, это не выяснение отношений между Россией и Украиной.
Нет. Это продолжение той же политики, которую Лондон осуществлял на протяжении последних 500-600 лет.
Британия — это страна с очень эффективными специальными службами, с качественной разведкой.
Это, можно сказать, фирменная карточка этой страны.
И даже дело не в сериалах про Бонда,
а в том, что действительно ещё со времён достаточно давних
Secret Intelligence Service — это главный мозг,
где принимается ключевое решение
по противодействию и уничтожению противников Соединённого Королевства.
И нам противостоит очень серьёзная сила.
Британские МИД, Британские институты власти Министерства обороны Великобритании,
Британская оборонная промышленность, они работают эффективно.
И наша главная задача ни в коем случае недооценивать противника.
Не знаю, применим ли слово уважения к нему, наверное, нет.
Но это серьезная структура, серьезная страна, ядерный,
член ядерного клуба, и мы должны из-за этого исходить.
Британия — та страна, которая непосредственно модерирует события на Украине.
Им на Британия категорически высказалась против подписания мирного соглашения,
которая, ну, обсуждается в том или ином формате.
И это тоже показатель.
Они готовы идти до конца.
И, соответственно, я могу лишь поддержать те мнения,
которые прозвучали и звучат вообще на политическом пространстве России.
И мы должны ставить максимально далеко идущие цели в той специальной военной операции, которая сегодня проходит.
Я просто напомню, за две недели до начала спецоперации России на Украина была совместная пресс-конференция Борису Джонсона и Зеленского,
в рамках которой Борис Джонсон, премьер-министр Великобритании, еще раз подшуркнут до начала спецоперации, сказал,
если начнется война, то украинцы должны воевать до последней капли своей украинской крови.
Именно британские мозги зачастую влияют на принятие тех или и решения в Брюселе и, главное, в Соединенных Штатах Америки.
Это тоже важная изощрённый хитрый коварный мозг, и это данность, к сожалению, которую мы сегодня имеем.
Отдельно хотел бы сказать про некоторые аспекты воентехнической аспекты специальной военной операции,
Но мы видим, что вот выводятся уже сегодня и будут перебрасываться на Украину бражирующие боеприпасы.
Краяне опасное оружие.
Вопрос, как ему противостоять?
И есть ли у нас подобные системы?
Да, у нас подобные системы есть.
Я уже говорил, еще раз повторю, концерн «Калашников» в рамках своего подразделения,
который занимается разработками аналогичного класса вооружения,
способен быстро и эффективно уже масштабировать серийное производство
брожирующих боеприпасов.
Необходимо просто принимать какие-то конкретные решения,
возможно, уже на уровне Верховного Главнокомандующего
по корректировке государственного оборонного заказа,
уже сейчас незамедлительно с переводом тех или иных предприятий
российского оборона промышленного комплекса на работу в условиях непрерывного выпуска тех или иных потребных для наших вооруженных сил-систем.
Ограничись только наиболее важных, на мой взгляд, насытить российскую группировку баражирующими боеприпасами,
которые позволяют очень быстро, эффективно выявлять и уничтожать объекты вооружения, военной техники и опорные узлы обороны противника.
Еще раз говорю, концерт «Калашников». Вот уже сейчас надо дать те средства и запустить масштабное производство и поставки вооруженной силы России,
соответствующих системы оружия, летающих дронов комикадзе.
Дальше вот мы видим опять же, а как нам противостоять вот этим борожирующим боеприпасам, которые западные страны сейчас намерены вот здесь мы видим, поставлять.
У нас есть разработки.
В частности, здесь ряд зелена,
военно-промышленных предприятий России в Зеленограде.
Они готовы реализовать концепцию
модернизации зенитных установок,
существующих уже еще советского
годов выпуска так называемыми
боеприпасами с дистанционным подрывом.
Это наиболее эффективное средство
противодействия вот подобного рода баражирующим боеприпасом, потому что
зачастую стоимость такого изделия очень низка, а стоимость, допустим, серьезной
зенитно управляемой ракеты очень высока, и получается мы все-таки должны думать
и в условиях реальных военных действий по соотношению эффективность стоимость.
Поэтому я думаю, что может быть в рамках специального совещания по вопросам
корректировки государственного оборонного заказа, который мог бы провести наш
Верховной главнокомандующей необходимо принятие соответствующих решений с учетом опыта тех боевых действий,
которые мы сегодня получили в условиях проведения России специальной военной операции по денатсфикации и демилитризации Украины.
Многие, конечно, еще вздрогнули сегодня.
После того, как стало известно, что Министерство обороны Российской Федерации сообщают об уничтожении очередного турецкого боерактар, почему вздрогнули?
Потому что накануне на брифинге Каношенков заявил, что мы уничтожили уже всю партию турецких боерактаров,
ту самую партию, о которой докладывал Эрдоган.
Единственный вывод. Они продолжают насыщать Украину оружием.
И это при том, что Эрдоган, открывая встречу российской украинской делегации, там у себя в Стамбуле сказал,
это война никому не выгодно. Мы прекрасно понимаем, что он соврал.
Это вопрос важности войсковой ПВО, которая должна быть на броне базы и на гусеничном ходу, потому что колесные системы ПВО в условиях реальной карты боевых действий, мы видим, что именно такие комплексы, которым 2, буквам 3 должны составить основу российской группировки войсковой ПВО, и должны быть масштабированы к производству в условиях гособоронзаказа.
Ну и надо, конечно, уничтожать любые партии поставок иностранного оружия на Украину.
Давайте сейчас у нас есть уникальная возможность, перенесемся в Индию, Нью-Делле,
на прямой связи наш специальный корреспондент Дмитрий Мельников.
Дим, расскажите нам, пожалуйста, чего в результате переговоров добилась ли страз глава Форенов с
британского и как можно охарактеризовать достижение лаврова наши успехи как
выглядят что главное мы узнали в ходе пресс-конференция миниска
ну насчет британцев и американцев никаких больших заявлений после
вчерашнего турне целого букета иностранных западных гостей в Индии
сделано не было было единственный раз конечно озвучено что Индия должна
отойти от своей позиции не участие, отойти от своей позиции
нейтралитета и четко высказаться против России, поддержать
односторонней санкции, чего понятно изначально это было
ясно всем, Индия никогда не примет и никогда не включится
в эту санкционную угонку против России. Ну а что касается
наших достижений, я имею в виду российско-индийских, то
переговоры продолжаются, они закончилась та часть, которая
была с коллегой Сергея Лаврова, министр иностранных дел Индии,
Джайшанкаром. Сейчас Сергей Лавров направляется немного немало в резиденцию премьер-министра Индии на рендер моде,
где он проведет уже личный переговор с главой индийского кабинета-министра.
Это тоже отдельный особый знак, поскольку никого из целого букета, как я уже сказал,
иностранных чиновников, западных чиновников премьер-министр не принимал.
Как известно, я об этом сказал сегодня Сергей Лавров, он передаст на рендере моде личные послания президента России Владимира Путина.
И сейчас готовится большой саммит-брикс, который пройдет в октябре в Китае, где лидеры стран участвуют,
смогут лично встретиться и обсудить тот новый мир, тот новый миропорядок, который формируется буквально сейчас на наших глазах.
Конечно, навстреча с журналистами всех интересовала, как обстоят дела с объявленной накануне индийскими СМИ,
переходом на расчеты в национальные валюты, в российский рубль и в индийскую рубь.
очень много говорилось, что согласование этой системы находятся уже на финальной стадии.
Сергей Лавров не стал вдаваться подробности.
Очевидно, что переговоры продолжаются, их не хотят подробности, не хотят раскрывать,
не хотят раскрывать этот механизм, чтобы он также не попал под возможный удар западных санкций.
Но сегодня вот на этой новости пришла другая новость, что Россия продает Индии нефть с рекордной
скидкой предлагает купить до 35 долларов за баррель
и речь идёт также о рекордных поставках.
В этом году они могут увеличиться в 4 раза по сравнению
с прошлым годом.
Это та нефть, от которой отказались европейские
покупатели, от которой отказалась Япония.
Ну и самое главное, пожалуй, что прозвучало сегодня
из-за Сергея Лаврова, это то, что Россия считает
возможным участие Индии в качестве мадератора
в переговорах с Украиной.
В том числе был задан вопрос, рассматривается ли возможность
рендер моди, принять участие в качестве мадератора, в качестве посредника переговоров,
и Сергей Лавров очень положительным высказался о такой возможности. Он сказал, что очень ценит
Россия ту позицию, которая занимает Индия. Индия вообще известна своей мудростью, непредвзятостью,
своим таким отстраненным и неучастным взглядом не только на международные проблемы, но,
собственно, и на все, что происходит в мире. Индия — это такая страна стаического стоицизма,
спокойствие. Поэтому действительно, возможно, это предложение будет рассмотрено каким-то образом,
и тогда это будет, конечно, действительно новый поворот не только в российско-украинских отношениях,
не только в отношениях России и Индии, но и, в принципе, во всей глобальной схеме, потому что,
возможно, впервые Индия выйдет вот на такой первый план, потому что, действительно, за последние
недели кого только не было в Индии были десятки министров, десятки иностранных чиновников, и все,
Естественно прилетали для того, чтобы убедить Индию, занять сторону Запада, но, повторю, Индия остается на своем, она последовательно, спокойно объясняет, что будет отстаивать свои интересы, что у нее есть своя четкая позиция, которую она высказала.
И вот таким образом, действительно, возможно, это один из лучших кандидатов на роль переговорщика, на роль мадератора нынешнего, не только российско-украинского, но и, действительно, уже глобального кризиса.
Дим, если чуть-чуть конкретнее, сегодня, когда Лавров поблагодарил своего коллегу за позицию Индии по Украине,
что имелость в виду, как Индия, как Нью-Делли формулируют свое отношение к событиям на Украине?
Мы знаем, что Китай не использует термин «Война», говорят, что это спецоперация. Как в Индии трактуют эти события?
Ну, официально мы можем начать с того, что Индия категорически отказывалась,
вернее, не категорически, а сохраняла нейтралитет, не участвовала в голосовании по
резолюциям Совета безопасности, осуждающим резолюциям и резолюциям.
Индия продолжала сохранять свой нейтралитет, несмотря на, конечно,
беспрецедентное давление, которое звучало и в момент голосования при
подготовке резолюции, и после, как уже эха этой позиции Индии.
Конечно, здесь сейчас не буду скрывать, и Украина, и украинский конфликт – это главная тема на всех, без исключения индийских телеканалах,
а их больше сотни, учитывая местные национальные языки. Дискуссия идет о том, действительно, как реагировать Индии.
Но что более интересно, Индия сейчас обсуждает, какую она может получить, скажем так, ну, не выгоду.
Но действительно, прогматический подход, наверное, здесь привалирует над всеми эмоциями,
над блоковым сознанием, над присоединениями какому-либо лагерю.
Индия видит, что меняется мир, Индия хочет участвовать в перемене мира
и действительно занять справедливое место, которое сейчас,
она фактически лишена страна с полутора миллиардным населением,
не имеет достаточного голоса, не имеет достаточного представительства в ООН,
имеется в виду совет безопасности и вот сейчас для Индии возможно момент истинный поэтому она
действительно очень аккуратно руководство не участвует ни в каких крупных дискуссиях
предпочитает хранить молчание единственное что конечно индийцы повторяют что огонь должен быть
прекращен в ближайшее время поскольку принцип ахимсы индуистский известный принцип не причинения
вредание одному живому существу, которым руководствуется здесь, наверное, все без исключения от
политиков до попрошаек на улицах. Вот этот принцип Ахимса, он действительно сейчас Индия
демонстрирует его в полной мере. Не будем применять принцип Ахимса по отношению к представителям
нацбатальона Азов. В остальном подумаем над вашим предложением. Спасибо огромное, Дима. Дмитрий Мельников
на прямой связи из Индии, Нью-Дели Лавров отправляется в резиденцию на рендер моде, будет
двусторонний контакт. Ждем от вас новостей. Ещё раз большое спасибо. Всем и сегодня немного индусы
пытаемся сохранять стоическое отношение, глядя на весь кошмар, творящийся в мире. Не просто это
дается не просто тощно да по некоторым данным так сказать у нас гораздо больше общего с индусами
чем так сказать с некоторыми другими представителями человеческой расы вот я согласен с коллегами по
поводу того что вот эта война с россией чужими руками готовится уже много лет и готовится она
она, кстати сказать, не только в Британии или США.
Это вообще, в целом, понимаете, у них понимание уходящего поезда,
оно не оставляет вот этот коллективный запад.
И они это готовили много лет.
И не только на Украине, в разных местах.
Ну, конечно здесь, безусловно, британская спецслужба,
самая, наверное, активная на постсоветском пространстве.
И лет 15 уже, между прочим, у нас очень затруднительно, что-либо делать британской спецслужбе, это к тому, что у них там какие-то мозги, а у нас типа какие-то не такие.
У нас мозги, я вам скажу, все в порядке с мозгами у наших спецслужб, они прекрасно все эти вещи видят и знают.
И вот это поджигание, понимаете, поджигание по периметру, оно же идёт довольно давно.
И вот эти попытки втянуть Россию в живой контакт, в живой конфликт,
они предпринимаются уже там последние 10 лет, так или иначе, в разных местах.
И из самых свежих, пожалуйста, разжигание карабахского конфликта не так давно,
когда за Эрдоганом стояли британские спецслужбы, а Эрдоган стоял за прекрасными нашими
азербайджанскими, так сказать, партнерами. На эту тему предлагаю высказываться осторожно. Одного из
наших экспертов недавно объявили в международной розыске, в результате неаккуратно сделанных
А это по-спокойней, по-спокойней.
Хорошо. Или вот, например, события начала года с попыткой государственного пиророта в Казахстане,
где, собственно, планировался применить тот же самый сюжет.
Но там тоже вот эти вот люди с изощренными мозгами это все как бы устроили,
а другие люди с правильными мозгами вовремя это дело пресекли, накорнил.
Приблизительно то же самое сегодня происходит в Украине,
происходит в Украине, но здесь уже действительно пришлось
мешаться и надо сказать, что они таки своего добились
и здесь надо тоже отдать должное, что это люди, которые
всегда добиваются того, чего они, так сказать, те цели,
которые они перед собой поставили, они все сделали
для того, чтобы это случилось, даже ценой, так сказать,
благосостояния собственных граждан, слушайте, старик
Байден сегодня обвиняет, оказывается, Путина в том,
что Путин поднял цены на бензин в Америке.
Нет, но с другой стороны это тоже можно понять, если
у нас там раньше, значит, Обама в подъездах гадил, почему
бы Путину не поднимать цены на бензин?
Ну ведь, действительно, это так.
— Некоторых подъездах он до сих пор говорят гадил?
— Да, это, к сожалению, до конца не искренили еще этого.
— Да, и Воронеж бомбил, не забывай.
А то, что в ближайшее время я считаю, это вообще очень
знаковая история сегодняшней переговоры Лаврова в Индии
и предстоящий саммит Брикс, вообще я думаю, что из этих
кирпичей, в общем-то, их будет строиться новая
реальность, новый мир, знаете, новая система международных
отношений.
И среди этих кирпичей, так сказать, нету места этим
всем прекрасным западным людям. Ну, разве что в виде какого-нибудь, так сказать, растворы и
лицемента, но я бы тоже здесь подумал перед тем, как в подобные вещи их, так сказать, приглашать,
потому что, ну, мягко говоря, люди, они сомнительные. Вот. А что касается войны с России до последнего
украинца, но это их формула. Это их формула. Они хотят как можно дольше затянуть эту историю.
Они против этих переговоров. Посмотрите какая истерика была в той же самой Британии, кстати говоря,
по поводу осторожного оптимизма или вот того, что эти переговоры хоть чуть-чуть продвинулись.
И я бы здесь еще бы обязательно сказал несколько слов уважения в отношении российских
переговорщиках и главы российской делегации Владимира Мединского. Вы поймите, конечно,
вот так на диване с попкорном в мониторе или в телевизоре смотреть футбольный матч,
типа, что-то ты там плохо гоняешь, так сказать, футболист, а ведь вы поймите правильно.
Ему поставлена задача разговаривать и договариваться, добиваться поставленного
результата с людьми, с которыми в принципе невозможно ни о чем договаривать.
Зачем тогда это делать? С недоговоров способными людьми.
Тогда выходи и говори, слышь, что-то...
Потому что, потому что, дорогой Алексей Александрович, потому что...
Нет, мне надо мне рассказывать, я не с поп-копом.
Президенство представлено.
Загадание.
Пойдите им, расскажите, Алексей.
Пойдите им о позиции.
Ещё раз.
Ещё раз.
Я хочу сказать лишь одно.
Исходите с того, что Мединский вышел и сболкнул.
Что-то лишнее довольно наивно.
Ничего не сболкнуло.
Мы прекрасно понимаем, что позиция, которая была официально предъявлена
главой российской делегации Мединским, и замминистра обороны фамины является
официальной российской точкой зрения. Если кто-то что-то неправильно понял, если кому-то
кажется, что неверно были расставлены акценты, потом популярно подробно объяснил ситуацию уже
и Коношенков, и Мединский во второй раз и Лавров, но в самом деле кидать камни всех
людей, или которые сейчас представляют нашу страну на переговоры, во всяком случае не стоит
будем считать, что это не этично. Вот сейчас мы кадры показываем, если можно верните их обратно.
Это что, что только что Мединский опубликовал, так и начался очередной переговорный раунд,
видеоформат. Обратите внимание по правую сторону. От Мединского сидит Слуцкий,
председатель комитета по международным делам. Рядом со Слуцким тот самый Фамин, это Зам Шайгу.
Ну и, собственно говоря, Мединске, в украинской делегации тоже особо без изменений.
Вижу, вон там сидит Арахамия, Подаляк.
Все на месте, ждем результатов.
Нет, понимаете, это простая вещь.
Военные решают задачу демилитризации соседнего агрессивного украинского государства.
Для этого ведется специальная военная операция.
Но есть вторая составная часть этой истории. Она называется денацификация.
Денацификация происходит не отбитим головы, так сказать, и расстрелом всех.
А денацификация происходит как раз на базе тех самых договоров,
которые не должны быть в результате этих переговоров.
И кто будет проводить эту динозификацию?
Кто будет, что гарантирует?
Кто будет гарантируть чью безопасность?
Вальник и Эйчейпи еще раз.
Вот динозификация как раз-таки происходит, как правило, отбитием головы.
А что касается официальных комментариев после официальных переговоров?
Но, братцы, надо быть чуточку тоньше.
Если наша официальная точка зрения выглядит так на данную минуту времени,
Значит, мы ее так сформулировали. Это не значит, что мы будем делать ровно то, что мы объявили на весь мир.
Ну хорош, ну тоже ведь, но не в детском саду.
Ну Алексей Исанович, ну про честное слово, конечно, конечно, конечно.
Сейчас у нас заявление Лаврова появилось, раз мы все так с вами рассчитываем на новые мира порядок,
особенно имеем в виду заявления китайской страны, которая сегодня сказала, что сам Североатлантический Альянс должен был быть давным-давно распущен.
Послушаем.
Поборизации были попрым и самим же западам и от этого разговора еще раз хочу сказать не уйти
его необходимость
понимают в Китае и в Индии и в других странах. Я читал
выступление минист Zukunft наistenownd. Он совершенно прямо подметил что вопросы которые сейчас
Возникли в международном делах. этот вопрос затрагивающее существо мера, порядка
который должен конечно же
претерпеть изменения и стать равноправным, монополярным, без каких-либо суверенов и диктаторов.
Через минуту вернёмся.
Как срочные новости ГАСПРОМ прямо сейчас специально направляют европейским контрагентам уведомления о новом порядке расчётов загас в рублях?
Собственно, этот день настал. Это не первоапрельская шутка.
Сплатить нужно за российский ГАС в российских рублях.
Слушаем песково.
Вчера мне немного задавали вопросы, а означает ли это, что если нет подтверждения по рублям, то с 1 апреля будет отключаться поставки газа.
Нет, не означает. Ты из указа это не следует.
Аплата, собственно, по тем поставкам, которые идут сейчас, должна осуществляться не сегодня же, а в конце апреля или даже в начале мая.
Европу, фактически, бесплатно получила газ, поскольку оплата
в евро была заморожена.
Вот этот вытоказ, он имеет некую обратную силу.
Будем ли мы требовать с рубли за него?
Нет, обратная сирва не имеет, естественно.
А при каких-то условиях, возможно, отменить решение
продавать газ за рубли?
Безусловно.
Если наступят иные условия, в жизни нет ничего железобетонного,
но в нынешних условиях рубли являются наиболее для
нас предпочтительным и надежным вариантом.
Владимир Владимирович.
Европа уже подготовила достойный ответ на все эти наши злокозненные действия.
Еврокомиссар Вестагер уже призвала к тому, чтобы ограничить потребление душа.
Со словами «получи, Путин».
Вот тебе, значит, у нас была поговорка на зло бабушки уши от морожи, да?
А у них теперь на зло Путину грязным буду ходить.
Смотрите, будем вонять на злоб Путину, все в Европе, и на самом деле они на полном серьезе все эти идеи озвучивают.
Что касается Бэда Волиса и вот этого фотка с НЛО, почему он это повесил?
Потому что британские СМИ с таким нескрываемым чувством обиды, разочарования разбирали недавные кадры,
выложенные, заметьте, преступниками Азова из Мариуполя, когда в упор НЛО по российскому танку бьет
И, по сути, ну, так серьёзных повреждений не доставляет, и ходовую часть сохранила прочее.
И вот надо же рекламировать, действительно,
вот что они тщательно скрывают от своей публики.
Просто режим молчания.
Это все многочисленные фотографии и видео, захваченными нами НЛО,
стингерами, заметьте, которыми уже украинские вертолёты сбивают,
джевелинами Кадыров поблагодарил Байден за поставки джевелинов.
Вот это полный режим молчания.
Вот что нам надо, кстати, через любые фабрики троллей разгонять по всем западным СМИ, по их ВПК, это серьёзнейший удар на самом-то деле.
Игорь Иванович.
Вы знаете, я вот что ещё хотел сказать, обратил внимание на такую ситуацию, что наши новейшие многофункциональные сребители, которые мы поставили в Армению,
стали предметом инспекции со стороны военных отоше стран членов НАТО.
Это квалифицированные военные разведчики, в том числе, оснащенные носимые аппаратуры для ведения кнической разведки.
Поэтому я думаю, что надо каким-то образом тащу Пушиняну со стороны российских силовых структур,
возможно, советы безопасности послать мощный сигнал.
Это недопустимая практика, когда в силу каких-то конъюнктурных обстоятельств к российским истребителям,
Который новейший, причем я подчеркиваю, поставленный в Армению, допускается и на странные военные отоши.
И вопрос биологических лабораторий на территории постсоветских стран.
Той же Армения есть такие американские военные биолаборатории.
Потребовать допуску туда специалистов войск РХБЗ России.
Мы видели, чем занимаются американцы на Украине эта подготовка биологической войны против России.
инспекция на территории тем более стран членов ОДКБ
в такие лаборатории допустить специалистов РХБЗ.
Это тоже Пашинян должен сделать уже сейчас немедленно.
Вот вы потом серчаете, что все исходят из того,
что вы про зербайджанские эксперты.
Нет.
Ей являетесь объективным.
На территории Азербайджана нет американской
биологических лабораторий.
Бены еще раз.
Такого рода лаборатории есть в нескольких странах
на постсоветском пространстве, если вы требуете допуска туда российских специалистов,
то надо исходить из того, что в рамках объективности стоит требовать доступ
во все абсолютно лаборатории, и Казахстан, и Малдавия Игорь Юрьевича для вас специально
центр Еревана, акция в поддержку российской спецоперации на Украине.
Еще раз выражаем благодарность народу Армении за многочисленные акции, которые они бесконечно проводят.
Надо нам прерваться на рекламу.
Через минуту вернемся.
Сейчас срочные новости от службы внешней разведки.
По данным СВР есть сведения о том, что украинские власти убеждают западных покровителей побудить Международный комитет Красного Креста
Креста и неправедельственная организация, отказаться от попыток получить доступ к российским военнопленам.
В самое ближайшее время в Индии начнется встреча министра иностранных дел Лаврова с Нарандармодием,
премьер-министром Индии, но и в ближайшее время Эрдоганту звонит Кутину, обсудит ситуацию на Украине.
200 смотрите, это более 60 минут. Пока!
